ຂຽນໂດຍ
Vita aenigma ແມ່ນ. ຊີວິດແມ່ນກະຕຸ້ນ. ມັນເປັນ. ໂດຍສະເພາະ, ຊີວິດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບກະຕູ້ກະຕ່າກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕູກກະຕຸກກະຕົວກະຕາກກະຕາດ. ມີເຫດຜົນຫຼາຍລ້ານຢ່າງວ່າເປັນຫຍັງ
, ບໍ່ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດແມ່ນວ່າຊີວິດ, ເຊັ່ນວ່າກະຕູ້ນະຕາດ, ຕ້ອງການການໃຊ້ສະຫມອງທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ - ມືຂຽນຂອງນາງຕີແກ້ວໂຊດາ ຫມາກ ໄມ້ແລະມັນຖິ້ມໄປທົ່ວກະຕະນາກ.
ໂຊກຮ້າຍ. ຄໍາ ຕອບຂອງກະຕຸ້ນທັງ ຫມົດ ດໍາ ເນີນໄປພ້ອມກັນ.
ຄໍາ ສັບສີ່ຕົວອັກສອນ ສໍາ ລັບ... ການຖອກ.
ນາງຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຂອງນາງສະຫງົບໃຈ. ມັນບໍ່ຊ່ວຍ.
ບໍ່ແມ່ນ"ບາຟ໌". ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ"ບາກຟ໌໌". ມັນງ່າຍເກີນໄປ."ປູເກີ" ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່ບາງທີຄົນຍ່າງທາງບາງຢ່າງ... ຂ້ອຍມັກ"ຮູລ໌". ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ມັນລວດລ້ອມອອກຈາກພາສາຂອງທ່ານ
- ຄໍາ ເວົ້າ, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ. ແຕ່ທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາແມ່ນບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ. ນາງເອົາຫົວຂອງນາງລະຫວ່າງເຂົ່າຂອງນາງ, ພະຍາຍາມຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
ຄໍາ ສັບສີ່ຕົວອັກສອນ ສໍາ ລັບການອົດທົນບໍ? S-P-E-W. ປາກ... Sp-ew. ປະຕູຢູ່ໃກ້ໆເປີດແຕ່ເມຣີບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດອອກໄປ. ຄູສອນຍິງອາຍຸ 40 ປີເອົາຫົວອອກປະຕູ, ສັນຍານໃຫ້ເມຣີ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າດຽວນີ້..
ພຣະເຢຊູຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນການຊົມເຊີຍ, ນັກຮຽນ. ແຂກສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບວັນອາຊີບ, ນາງແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌, ແມ່ນຜູ້ກໍ່ສ້າງຄໍາຂ້າມຂ້າມສໍາລັບພົນລະເມືອງແອັດລານຕາ.
ເຈົ້າຮູ້ ຄໍາ ຖາມຂ້າມຜ່ານທີ່ທ່ານເຫັນທຸກໆອາທິດໃນຫນັງສືພິມບໍ? ມັນເປັນວຽກງານຂອງນາງທີ່ຈະສ້າງພວກມັນ. ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ? ແມຣີເບິ່ງຄູສອນ, ສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນບອກພວກເຂົາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຄໍາສັບຂ້າມຂ້າມເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາຄິດວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
. ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຂົາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
? ໂມງໄດ້ຕີ
ມາຣີຖິ້ມເອກະສານຂອງນາງອອກທາງລຸ່ມ
ນາງຈະໄດ້ຍິນຄວາມກະຕືລືລົ້ນ. ຖົງ, ອ່ານກັບ re
ຄົນເຮັດຄໍາສັບຂ້າມກັນຕະຫຼອດເວລາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມັກຄິດກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຄໍາສັບທັງ ຫມົດ ເຫມາະ ສົມກັນ, ແລະຜູ້ທີ່ຄິດເຖິງຂໍ້ແນະນໍາ, ແລະຜູ້ທີ່ແນ່ໃຈວ່າສີ່ຫຼ່ຽມສີ ດໍາ
ນ້ອຍໆຢູ່ເທິງສຸດແມ່ນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ລຸ່ມ. ນາງດຶງ ຫນຶ່ງ ໃນ ຄໍາ ສັບຂ້າມອອກຈາກຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ, ຖືມັນຂຶ້ນ, ຫັນມັນຂຶ້ນລົງ, ບັງຄັບໃຫ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຄັ່ງຕຶງ.
ຜູ້ກໍ່ສ້າງຄໍາຂ້າມກັນປົກກະຕິແລ້ວມີຄວາມສະຫຼາດສູງກວ່າສະເລ່ຍ, ດ້ວຍຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເກືອບທຸກຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້. ແລະມັນຊ່ວຍຖ້າພວກເຂົາສາມາດຂຽນໄດ້
. ບັດໃນມືຂອງເມຣີອ່ານວ່າ" LAUGH". ນາງມ່ວນຊື່ນ. ບໍ່ມີໃຜອື່ນເຮັດ. ນາງເບິ່ງບັດອີກຄັ້ງ, ທັນທີກາຍເປັນຈິງໃຈ, ລ້າງມືຜ່ານອາກາດ.
ຈິນຕະນາການ, ສໍາລັບຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ໂລກທີ່ບໍ່ມີຄໍາສັບຂ້າມກັນ. ໂລກທີ່ -
ເມຣີສັງເກດເຫັນເດັກນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງດ້ວຍມືຂຶ້ນ. ມັນຖິ້ມນາງອອກຢ່າງສົມບູນ.
ດານີເລ, ເຈົ້າມີຄໍາຖາມບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຊີວິດການເປັນຢູ່ດ້ວຍການເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ? ພຽງແຕ່ເຮັດກະທູ້ບໍ? ພົນລະເມືອງແອັດລານຕາພຽງແຕ່ອອກໃນວັນສຸກເທົ່ານັ້ນ
. ກະທູ້ ຫນຶ່ງ ໃນອາທິດບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພຽງພໍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໄດ້. ເດັກໃຫຍ່ໃນແຖວຫນ້າທໍ່ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າເຊົ່າແນວໃດ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ -
ເຈົ້າຢູ່ກັບພໍ່ແມ່ບໍ? ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ
. ເມຣີພຽງແຕ່ເບິ່ງພວກເຂົາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ຍັງຢູ່ເຮືອນ!
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນອີກເລັກນ້ອຍ. ເມຣີ ກໍາ ລັງຢູ່ແຄມຄວາມຢ້ານກົວ.
ເດັກນ້ອຍ! ຄູສອນຍິງເດັກນ້ອຍເບິ່ງເຕືອນໄພ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເຫັນເມຣີ hyperventilating.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເມຣີຈັບຫາຍໃຈ, ພະຍາຍາມເວົ້າ.
ນໍ້າ.
ນ້ ໍາ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ຄູສອນແລ່ນອອກໄປ. ເດັກນ້ອຍທັງ ຫມົດ ເບິ່ງແມຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ເຮືອນ...
ນາງບັງຄັບຕົວເອງໃຫ້ມັນພ້ອມກັນ, ປອມແປງມັນຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກໍ່ຄືກັນ, ສະນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ແລະແນ່ນອນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສ້າງ ຄໍາ ຖາມຂ້າມກັນດຽວຕໍ່ອາທິດແຕ່ຂ້ອຍມີກໍານົດເວລາ, ຂ້ອຍມີຄວາມກົດດັນ,
ຂ້ອຍມີຄວາມຕ້ອງການຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອ. ທຸລະກິດຫນັງສືພິມແມ່ນອານາໄມ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ. ອານາ ໄມ. ບາງຄົນຕ້ອງຂຽນກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວທັງ ຫມົດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກນີ້.
ຂ້ອຍ! ຄໍາສັບຂ້າມກັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ່າວດີສະເຫມີ. ມັນເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ. ມັນບັນເທີງຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ g ເຮັດໃຫ້ນາງຈື່ໄວ້ທີ່ຈະສົ່ງເງິນຫ້າໂດລາໃຫ້ເຈົ້າໃນວັນເກີດຂອງທ່ານ. ຄິດກ່ຽວກັບນັ້ນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານອນໃນຕຽງໃນຄືນນີ້
ກໍາ ລັງເອົາດັງຂອງທ່ານແລະຮ້ອງໄຫ້ຕົວເອງເພື່ອນອນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ. ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງ. ນາງຍອມໃສ່ໂຕະຂອງຄູສອນ, ພະຍາຍາມເບິ່ງສະຫງົບໃຈແຕ່ລົ້ມເຫຼວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ວຽກຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ໃນວົງຈອນສື່ມວນຊົນຂ້ອຍເປັນ, ດັ່ງທີ່ຊາວໂຮນລັງເວົ້າ, ຄົນຮັກ. ນັ້ນ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີເພື່ອນຫຼາຍຄົນ. ການເກັບມ້ຽນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ເຖິງແມ່ນວ່າ Scads. ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ. ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຍືດຫົວເຫັນດີ. ເມຣີເຢັນ, ເສຍຫາຍ. ຄູສອນແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງດ້ວຍຈອກນ້ ໍາ,
ມອບມັນໃຫ້. ມາຣີດື່ມມັນຄືກັບເຫລົ້າໂມນເຕີ. ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນແລ່ນລົງກະຕ່າຂອງນາງ. ມາລີເບິ່ງຄູສອນ, ປອມມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ. ຄູສອນມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ຄໍາ ເວົ້າສອງສິບສອງຕົວອັກສອນ ສໍາ ລັບການປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສໍ້ໂກງ
! ນາງ ກໍາ ລັງລົງທາງຍ່າງໄປສູ່ບ່ອນຢຸດລົດເມ.
ດັ່ງທີ່ຄົນຈະເວົ້າໃນປາຣີເກົ່າ... ການໂຈມຕີຄວາມຮັກ!
ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະອາດສວນໂຮງຮຽນເບິ່ງຂຶ້ນ. ເມຣີສືບຕໍ່ເວົ້າ - ດຽວນີ້ກັບລາວ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ"ການຕີຫົວຫນ້າ", ເຖິງແມ່ນວ່າການແປໂດຍກົງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ" ການຕີຫົວ ຫນ້າ"...
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຊາວຝຣັ່ງເພື່ອຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວຂອງຄົນໃຊ້ທີ່ບໍ່ດີເປັນການສະແດງອອກປະ ຈໍາ ວັນ. ຜູ້ປົກຄອງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ. ເມຣີສືບຕໍ່ໄປບ່ອນຢຸດລົດເມ.
ຂ້ອຍບາງຄັ້ງທຸກທໍລະມານຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງຕໍາແຫນ່ງທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າຂໍຮ້ອງຢ່າຂັບລົດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະ
- f ລາວບໍ່ສົນໃຈນາງ, ເລີ່ມຂັບຂີ່. ເມຣີຕໍ່ສູ້ໄປທາງດ້ານຫຼັງຂອງລົດເມ, ຈັບ g ໄປ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ຂໍໂທດ - ຂ້ອຍ... ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ... ນາງລອຍໄປຫາບ່ອນນັ່ງຫວ່າງແລະເກືອບຈະຖອນກະຕ່າຂອງນາງໃສ່ກະດານກາງ
. ສຸດທ້າຍຕົກລົງ, ນາງເບິ່ງພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຂອງນາງກ່ຽວກັບຄວາມເສຍຫາຍກະຕູ້.
ສະບາຍດີເຮມາໂຕມາ. ນາງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຜູ້ຍິງຜູ້ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມນາງ.
ຜູ້ຍິງໃຫ້ນາງແສງສະຫວ່າງ"ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ", ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ເມຣີສັ່ນສະເທືອນໃນບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ.
ໃນຄໍາຂ້າມກັນ, ຄືກັບໃນຊີວິດ, ບາງມື້ຍາກກວ່າຄົນອື່ນ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ໃນຫນັງສືພິມນິວຢອກ ໄມສ໌, ຍົກຕົວຢ່າງ, ຄໍາ ຖາມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ອາທິດຜ່ານໄປ. ສະນັ້ນໃນວັນຈັນ, ມື້ທີ່ຕາມປະເພນີແຊກແຊງໃຫຍ່
, ຄໍາ ຂ້າມກັນແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ມັນມີຄວາມສະບາຍໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຊີວິດສາມາດຍາກໃນບາງຄັ້ງ, ຄໍາຂ້າມໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປງ່າຍເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ. ເມຣີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ລາວບໍ່ສົນໃຈນາງ. ເມຣີມອບເອກະສານໃຫ້ເບຕຕີ້.
ສະບາຍດີແບຕຕີ້. ແບຕຕີພຽງແຕ່ໂທຫາຫນັງສືພິມ.
ເຈົ້າເຫັນການທົບທວນຄືນຂອງ"ສີດຜົມ" ໃນວາລະສານມື້ວານນີ້ບໍ? ພວກເຂົາໃຊ້ ຄໍາ ວ່າ" ຫນ້າ ປະທັບໃຈ" - ເປັນສັນຍານທີ່ດີສະເຫມີ. ບາງທີເຈົ້າຢາກໄປເບິ່ງມັນກັບ rne?
ຂ້ອຍມີກູປອນ ສໍາ ລັບຫ້າໂດລາຫຼຸດລົງ. ເບຕຕີ້ຊຸກຍູ້ຫນັງສືພິມກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າມໂຕະ, ຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າພາສາອັງກິດທີ່ເກືອບບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້.
ເກົ້າໂດລາສິບ. ເມຣີຫາປາໃນຖົງຂອງນາງເພື່ອເງິນ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາຍການແມ່ນຄວາມໄວ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວຈະບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນເສຍຫາຍເພາະວ່າອາຍຸສູງ
. ໃນຂະນະທີ່ນາງໃຊ້ເວລາຈ່າຍເງິນ, ທ້າວ Takihashi gestures ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເມຣີຖືສາຍ. ເບຕຕີ້ barks ນາງ.
Pecha kucha! ເຮັດ Itta! ເບຕຕີ້ເອົາເງິນຂອງເມຣີ
, ວາວນາງແລະຊ່ວຍລູກຄ້າຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນບໍ່? ນັ້ນແມ່ນບໍ່? ເບຕຕີ້ບໍ່ສົນໃຈນາງ
. ເມຣີລໍຖ້າ, ໂຫຼດຫນັງສືພິມໃສ່ຖົງຂອງນາງ.
ບາງຄັ້ງຄໍາຂ້າມແມ່ນດີກວ່າຊີວິດ. ນີ້ແມ່ນວິທີ. ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາແນກ. ຄໍາຂ້າມບໍ່ສົນໃຈວ່າທ່ານເປັນໄວຫນຸ່ມຫຼືເຖົ້າ; ສີ ດໍາ ຫຼື ສີຂາວ; ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງຫຼືລະຫວ່າງເພດ. ຄໍາ ຂ້າມພຽງແຕ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງ
. ແລະ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າມີ IQ ຂອງຢາມ, ການສິ້ນສຸດຄໍາ ຂ້າມຄວນເປັນຄວາມກັງວົນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ. ເມຣີເບິ່ງຂ່າວໂທລະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ບາງທີ ກໍາ ລັງເຮັດກະຕ່າຂອງລາວ. - ນັກຂ່າວເຈ້ຍ 40 ປີ HARTMAN HUGHES
ແລ່ນໄປຫາລົດບັນທຸກໃສ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ. ກະຕ່າທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນຄໍເສື້ອຜ້າຂອງລາວ, ເຂົ້າຈີ່
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ຄົນໃຫຍ່"
? ພວກກໍ່ການຮ້າຍ, ໄພທໍາມະຊາດ, ຫຍັງ?
ໂລກລະບາດ. ຕາຂອງຮອດແມນແສງສະຫວ່າງ.
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພາກກາງຕາເວັນຕົກແລະແຜ່ລາມ.
ບໍ່ມີໃຜປອດໄພ. ສຕັບພະຍາຍາມໃສ່ ຫນ້າ ກາກແກັສ.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນໄຂ້ຍຸງລາຍນົກ.
ໄຂ້ຫວັດສັດປີກແມ່ນສໍາລັບແມວ. ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ມັນແຜ່ລາມແນວໃດ? ແອນຈູສ໌ເບິ່ງສຕິວ.
ກະຕ່າກະຕ່າ. ຮອດແມນເກືອບບໍ່ສາມາດບັນທຶກຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງລາວໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ການເຊື່ອມໂຍງກັບອາລຄາອີດາບໍ?
ເປັນໄປໄດ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ໃຜຢາກໃຫ້ລາວຢູ່ໃນອີຣັກດຽວນີ້?
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ຮອດແມນຈັບ ຫນ້າ ກາກແກັສແລະແລ່ນໄປຫາຈໍຂ້າງຂອງລົດບັນທຸກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສີແດງ. ບໍ່, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນ pasty. ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍສື່ມວນຊົນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ." ຮອດແມນ ຮູຈສ໌,
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ໃກ້ຊິດກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍເກີນໄປ. ຮອດ ແມນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນສຕິວແລະແອນຈັສ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບໍ່ສາມາດຮັກສາໃບຫນ້າທີ່ກົງກັນຂ້າມໄດ້. ຮາຕມານ deflates.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ
. ລາວຖິ້ມ ຫນ້າ ກາກແກັສຂອງລາວລົງ, ພາຍຸອອກໄປ.
ຮາດແມນ, ມາແລ້ວ. ຮອດແມ ນເຂົ້າໄປໃນຍົກ, ຮ້ອງໄຫ້ໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍກິນແຊນວິດຈ໌ໂບໂລເນຍທີ່ດີເລີດຢູ່ເທິງ. ເສຍຫາຍ
! ແອນຈູສ ແລະ ສຕິວເບິ່ງປະຕູຍົກປິດ, ຍືດມັນອອກ.
ເລື່ອງ E-coli ຕໍ່ໄປຈະແຕກ, ລາວຈະດີດີ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ສວຍງາມ". ບໍ່ເຄີຍມີໃນປະຫວັດສາດຂອງວັນອາຊີບຂອງສຕ໌
ມາເກຣຕ໌ແລ້ວວ່າສະຫມອງຂອງເດັກນ້ອຍຖືກກະຕຸ້ນຢ່າງເກີນໄປຄືກັບມື້ນີ້ໂດຍການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງຂ້ອຍ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າແມ. ເມຣີດຶງຫນັງສືພິມອອກຈາກຖົງຂອງນາງ,
ຈັດປະເພດຜ່ານພວກມັນ, ເອົາພວກມັນໃສ່ເທິງໂທລະພາບ.
ຄູສອນບອກຂ້ອຍວ່າ"ແຮງບັນດານໃຈ".
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂພສບໍ? ນາງມອບຫນັງສືພິມໃຫ້ລາວ.
ເດັກນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ວ່າ" ຫນ້າ ຢ້ານກົວ.
ເດັກອາຍຸສິບປີເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຫມາຍຄວາມວ່າ. ແລະ"ກະຕຸ້ນ" -
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຂົ່າຂອງທ່ານ? ເມຣີເບິ່ງເລືອດທີ່ໄຫຼລົງຈາກເຂົ່າຂອງນາງໃສ່
sock ຂອງນາງ. ນາງໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ - ຫຼາຍຕໍ່ຄໍາຖາມກ່ວາຄວາມສັບສົນ.
ພໍ່, ຜູ້ເວົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາບາງຄົນຖືກຕັດຫົວຂອງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ຈະຫນີດ້ວຍບາດແຜຊີ້ນທີ່ງ່າຍດາຍ. ເມຣີມອບຫນັງສືພິມສຸດທ້າຍ, ອອກໄປທາງເດີ່ນທາງ. ແມ່ຂອງນາງຮ້ອງໄຫ້ນາງ.
ປ່ຽນ socks ເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນວັນທີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ທ່ານນາງອາລເຊສຊີ ກ່າວວ່າ ເຈົ້າຈະມັກແບບນີ້.
ທ່ານນາງອາລເຊສຊີມີສະຫມອງ gliomatosis.
ຫຍັງ?
ມະເຮັງສະຫມອງທີ່ມີລັກສະນະໂດຍ, ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ນາງເປັນຫມາກນັດ. ເມຣີຍ່າງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ເມຣີ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ວັນທີເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກຍິງປົກກະຕິໃນອາຍຸຂອງທ່ານເຮັດ. ເມຣີຢຸດຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິ. ຄວາມງຽບສະຫງົບຈາກພໍ່ແມ່ຂອງນາງ
. ເມຣີຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນປະເພດປົກກະຕິທີ່ບໍ່ກາຍເປັນປົກກະຕິກວ່າເກົ່າ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ, ແມ.
ຂ້ອຍຈະໄປ. ເມຣີຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໄປຫ້ອງຂອງນາງ.
ທ້າວແລະທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌ເບິ່ງກັນແລະກັນ, ແປກໃຈ, ມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນລູກຫຼານ, ເຈົ້າຄວນເຜົາຜານເກີບແຊກແຊງ
. ນາງຕີລາວດ້ວຍປື້ມຂອງນາງ, ພະຍາຍາມບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຄາຣອນ, ມື້ນີ້ຂ້ອຍມີວັນທີ. ຄົນບອດ. ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າສະຖານະການ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກກັນ... ມັນເຮັດໃຫ້ປະສາດສັ່ນສະເທືອນ, ຂ້ອຍຮູ້. ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ມີການຈັບກຸມ
epileptiform ແບບສະດວກສະບາຍ. ກະທູ້ປະຕູສຽງ. ມາຣີເຢັນ, ຟັງສຽງທີ່ປິດບັງຢູ່ລຸ່ມ. ນາງນັ່ງຢູ່ແຄມຕຽງຂອງນາງແລະຫາຍໃຈຢ່າງໄວວາເຂົ້າໄປໃນຖົງເຈ້ຍ. ມີການຕີປະຕູຫ້ອງນອນຂອງນາງ. ມາລີເອົາ
ຄາດວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມັກບໍ່. ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌ເປີດປະຕູກວ້າງກວ່າເກົ່າ
, ເບິ່ງແມຣີ, ເບິ່ງຄືວ່ານາງຈະຮ້ອງໄຫ້.
ເບິ່ງຕົວເອງແມ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ກະລຸນາຢ່າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ພາຍໃນ.
ງາມແລະສະຫຼາດ. ແລະມ່ວນຊື່ນ. ແລະ ຫນ້າ ສົນໃຈ
. ເມຣີຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ປ່ອຍມັນອອກໄວ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນຈະເຮັດມັນ ສໍາ ລັບລາວ.
ເມຣີ, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນສຕິວ. ນາງເອົານິ້ວມືຂຶ້ນ -" ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ".
ນາງຫັນໄປແລະແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງ. ສຕິວເບິ່ງທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌, ຫຸ້ນວາຍ.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ. ນາງພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວແລະມ່ວນຊື່ນ.
ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າອາດຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໃສ່ໂຊກເກັດທີ່ສະອາດ. ການແປ: ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນຄວນໄດ້ຮັບການລາງວັນຢ່າງສົມບູນແບບ
. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ. ນາງຕື່ນຂຶ້ນ, ມີຄວາມຄິດຄັ້ງທີສອງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງເຂົ່າຂອງນາງ.
ແລະໂດຍການສະຫນັບສະຫນູນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ນາງຂຶ້ນ bra ຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ການສົ່ງເສີມຂອງທ່ານ, ຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານໃນການພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
... ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ. ນາງສຸມໃສ່ຢ່າງແຂງແຮງ, ເປີດຕາຂອງນາງ. ດຽວນີ້ນາງພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄປແລ້ວ. ເມຣີໄດ້ໄປສູ່ລຸ່ມຂັ້ນເທິງ, ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເກີບສີແດງຂອງນາງ.
ແມ່ຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນ. ສຕິວແປກໃຈບາງຢ່າງກັບເກີບແຕ່ໃຜສົນໃຈ, ເມຣີຍັງຮ້ອນຈາກຫົວເຂົ່າຂຶ້ນ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ເມຣີຍືດຫົວຫຼາຍຄັ້ງ.
ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌. ສະບາຍດີ. ທ່ານ.
ພວກເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ລະມັດລະວັງດຽວນີ້. ຢ່າລືມສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ. ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌ເຫັນພວກມັນຢູ່ພາຍນອກປະຕູຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວຫນ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮັບແຂກ
. ນາງຍືດຕໍ່ພວກມັນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ, ພະຍາຍາມເຊື່ອງຄວາມກັງວົນຂອງນາງແຕ່ລົ້ມເຫຼວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຈະດີດີ. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ - ຄວາມຫວັງ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ຄວາມຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງວັນທີຕາບອດນີ້. ແມ່ຂອງຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປໂຮງຮຽນອະນຸບານເລີຍ! ລາວເບິ່ງນາງ, ຫຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຂ້ອຍໄປສູ່ຊັ້ນທີສີ່.
ດີແລ້ວ. ນາງຂຶ້ນລົດ, ປິດສາຍຄວາມປອດໄພຂອງນາງ.
ສຕັບລັງເລໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຂ້າງຄົນຂັບຂີ່, ເຂົ້າໄປໃນ.
ຂ້ອຍພາດການແຕ້ມນິ້ວມື. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ນາງຍ່າງໄປຫາປາກຂອງລາວແຕ່ສາຍແອວຄວາມປອດໄພເຮັດໃຫ້ຫຼັງຂອງນາງສັ້ນຫຼາຍນິ້ວ.
ໂວ້! ບໍ່ຖືກກັງວົນຈາກການສັ່ນສະເທືອນ, ເມຣີຍົກເລີກສາຍຄວາມປອດໄພແລະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ, ຄັ້ງນີ້ການຕິດຕໍ່ກັບປາກຂອງສຕິວ
. ລາວຢ້ານກົວຫຼາຍກ່ວາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ແຕ່ຈູບນາງກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຕະຫຼອດເວລາພະຍາຍາມເບິ່ງເຮືອນໂຮໂຣວິດສ໌.
ເມຣີ... ໂອ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ? ນາງຍ່າງຢູ່ເທິງລາວແລະສືບຕໍ່ຈູບ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງນາງ. ແລະນາງແຕ່ງງານແລ້ວ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
... ນາງເອົາເສື້ອຜ້າຂອງນາງອອກ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບມັນເລີຍ. ນາງຈູບຄໍຂອງລາວ
. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍ"ຂອບໃຈ, ພຣະເຈົ້າ".
ສຕິວ?
ແມຣີ.
ມັນເປັນສຕິເວນທີ່ມີ V ຫຼື ສຕິເວັນທີ່ມີ P-H ບໍ?
ນາງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງລາວຄືກັບວ່າມັນເປັນກ້ອນກຣີມ.
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ. ມີເກືອບສຕິເວນສ໌ທີ່ມີ V ໃນປະເທດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມັນມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍກ່ວາວິທີ P-H, ເກືອບສອງເທົ່າທີ່ນິຍົມໃນຄວາມເປັນຈິງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຊາວອັງກິດທີ່ມັກ P - H. ພວກເຂົາຮັກ P- H ຂອງພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ບໍ່ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາຮັກປາແລະຈິບຂອງພວກເຂົາແຕ່ຍັງ, ພວກເຂົາຮັກພວກເຂົາ. ມັນແມ່ນເລື່ອງສື່ມວນຊົນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຮ່ວມກັນ. ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນສື່ມູນາຍ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ພວກເຮົາຕ້ອງມອບມັນ
ໄນລອນ. ແລະຂອງຂ້ອຍ... ນາງຈັບປ້າຍຂອງນາງເອງແລະອ່ານມັນ
, ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຈັບສະຕິວໃນຕາ.
ໂປລີເອສເຕີ! ເບິ່ງບໍ? ທັງສອງເສັ້ນໃຍສັງເຄາະ! ແລະໂອກາດຂອງມັນແມ່ນນ້ອຍກວ່າໂອກາດທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃສ່ສີຟ້າ
. ສຕັບເບິ່ງແມຣີ - ທັນທີຮູ້ສຶກຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ.
ເຈົ້າມັກຄໍາຂ້າມກັນບໍ?
ແນ່ນອນ. ນາງເກືອບຈະໂດດອອກຈາກກະເປົາຂອງນາງດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ! ແລະຄວາມຫມາຍ, ການສຶກສາຄວາມ
ຫມາຍ ຂອງຄໍາສັບ? ເຈົ້າມັກຄໍາສັບ, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນຮັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ນາງເກືອບບໍ່ເຊື່ອຄວາມໂຊກດີຂອງນາງໄດ້
. ຈິດໃຈຂອງນາງລໍ້ລໍ້ໄວເທົ່າກັບປາກຂອງນາງ.
ສຕິວທີ່ມີ V, ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາເປັນ didymous. ສອງປະເພດ. ສອງອົງປະກອບແຜ່ນດິນທີ່ຫາຍາກທີ່ນໍາມາໂດຍ Norns, ນັ້ນແມ່ນ Scandinavian ສໍາລັບຈຸດຫມາຍປາຍທາງ.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປອີກສິບຫາສິບຫ້ານາທີຫຼັງຈາກນັ້ນໄປເອົາຫົກຊຸດຂອງ Twinkies ແລະ Mountain Dew ແລະຢູ່ເທິງຕະຫຼອດຄືນແລະເວົ້າ? ສຕັບແມ່ນ frozen ໄດ້. ບໍ່ມີການຫນີ - ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕີລາວ. ລາວໂດດເລັກນ້ອຍ, ດຶງໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນມັນດັງ.
ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ? ນີ້ແມ່ນສຕິວ... ຫຍັງ?
ແທ້ຈິງບໍ? ດຽວນີ້? ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ...
ການເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ... ໂບສຕັນ. ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ບ່ອນໃດທີ່ຂ່າວເກີດຂຶ້ນ... ເມຣີອອກຈາກລາວ, ລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ, ປຸ່ມເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເມື່ອເຈົ້າກັບມາພວກເຮົາສາມາດມີເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ. ລາວຍອມໄປ, ເປີດປະຕູຂອງນາງ.
ສຕິວ, ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
ບໍ່ໂຊກແຊງ. ເຈົ້າແນ່ນອນ - ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
ຄໍາ ໃດໆທີ່ຈະເຮັດໄດ້. ເມຣີໂດດເຂົ້າມາ.
ປົກກະຕິແລ້ວ.
ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກກວ່າເກົ່າ, ນາງໂດດອອກຈາກລົດ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວຂັບລົດໄປ, ນາງດຶງຖົງເຈ້ຍອອກຈາກກະເປົາຂອງນາງ, ດູດເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ແມ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ໄປສິບນາທີແລ້ວ. ເມຣີຢຸດຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ, ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແມ່, ບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນດຽວ! ເມຣີມ່ວນຊື່ນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ,
ເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂັ້ນເທິງຂຶ້ນສອງໃນເວລາດຽວກັນ. ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌ ກໍາ ລັງຈະຕິດຕາມນາງ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຕັດສິນໃຈວ່າດວງຈັນສີຂຽວ, ມັນສີຂາວ. ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ.
ມັນຈະຜ່ານໄປ. ໃນທີ່ສຸດ. ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌ຍ້າຍຈາກຂັ້ນເທິງ, ບໍ່ຫນ້ອຍກັງວົນ.
ຄໍາສັບທີ່ມີຕົວອັກສອນສິບຫນຶ່ງ ສໍາ
ລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ນາງຮ້ອງໄຫ້ເຂົ້າໄປໃນຈານຂອງນາງ.
ຄໍາ ຕອບທີ່ສົມບູນແບບ: S-E-R- E-N-D-I-P- I-T-Y. Serendipity. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງການ
ຄໍາ ທີ່ດີກວ່ານັ້ນ? ນາງນັ່ງຂຶ້ນ, ຈັບປື້ມບັນທຶກຂອງນາງ, ເລີ່ມແຕ້ມຄໍາສັບຂ້າມໃຫມ່.
ພວກເຮົາຈະແບ່ງຄຸນລັກສະນະການສວນເປັນສອງອາທິດ. ຮັກສາພວກມັນຢູ່ໃນຄວາມລໍຖ້າ
. ລາວຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເບິ່ງການວາງແຜນທັງ ຫມົດ.
ເບິ່ງຄືວ່າດີ. ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຫ້ານາທີທີ່ເຫຼືອໄວ້. ເບິ່ງນັ້ນແມ. ຜູ້ຊ່ວຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນແຄມເປົ່າຂອງ
ຫນ້າ 26. ໂຊໂລມານແປກໃຈ, ແລະບໍ່ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ໂຮໂຣວິດສ໌.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຜູ້ກໍ່ສ້າງຄໍາຂ້າມຂ້າມ, ຂ້ອຍຈະພົບຄວາມສະບາຍໃຈໃນ ຄໍາ ເວົ້າຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຮຽນຮູ້ ຄໍາ ຂ້າມ. ກ່ອນອື່ນ
ຫມົດ, ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມນນີ ໂນໂຊວສກີ, ຜູ້ປະກອບສ່ວນໃນຫນັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌ເລື້ອຍໆແລະຄູອາຈານທີ່ຂ້າມກັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ແມນນີເວົ້າວ່າຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຄໍາສັບຂ້າມກັນສາມາດ ກໍາ ນົດໄດ້ໂດຍການຖາມ
ຄໍາ ຖາມງ່າຍດາຍສາມຢ່າງ. ນາງຍ່າງໄປທາງຫ້ອງການຜູ້ຈັດການ.
ມັນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ບໍ? ນາງເກືອບຈະຕໍາກັບກະຕູ້ຈົດຫມາຍແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ມັນມ່ວນຊື່ນບໍ? ນາງມາຮອດຫ້ອງການຜູ້ຈັດການ, ປູກຕີນຂອງນາງໃນປະຕູ.
ມັນເປັນກະຕ່າບໍ? ນາງເບິ່ງລຸ່ມໄປຫາ ຄໍາ ຖາມຂ້າມໃນມືຂອງນາງ, ມ່ວນຊື່ນ, ຖືມັນອອກ ສໍາ
ລັບໂຊໂລມານ. ໂຊໂລມານຈັບຄໍາຖາມຂ້າມແລະມອບມັນໂດຍກົງໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍ, ຜູ້ທີ່ແລ່ນມັນອອກປະຕູ.
ແມ່ເຖົ້າຄົນອື່ນຖືຄໍາຂ້າມຂ້າມຂາວຂອງນາງ, ຍືດຫຍຸ່ນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ຕ້ອງເປັນຫ່ວງ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ
, ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຄໍາ ຕອບທັງ ຫມົດ ແມ່ນ -
ສຕິວ? ເມຣີນັ່ງແລະມ່ວນຊື່ນ.
ຄໍາ ຕອບແຕ່ລະຢ່າງແມ່ນ"ສຕິວ"? ສຕິວແມ່ນໃຜຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ບໍ່ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ,
ແຕ່ຂ້ອຍສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຜູ້ອ່ານຂອງພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງເມຣີຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະດຶງສິ່ງນີ້. ມັນບໍ່ເປັນມືອາຊີບ
, ມັນແມ່ນ - ກັບລາວ. ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຄໍາ ເວົ້າບໍ່ໄດ້ມາ
ຄວາມຮັກບໍ?
ບໍ່!
ການສ້າງສັນ? ນັ້ນແມ່ນພາສາອີຕາລີ ສໍາ ລັບ"ການສ້າງສັນ".
ບໍ່
ຈະເປັນແນວໃດກັບ -
ເມຣີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ໂອ້. ຂຶ້ນຄຣູເກີຂອງນາງ
ນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງຈະຮ້ອງໄຫ້. ນາງເລືອກຖົງ, ກັງວົນ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍເຈົ້າໄດ້ໂດຍການເຮັດ ຄໍາ ຂ້າມຂ້າມຜ່ານຫົວຂໍ້ການຫາປາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກວິທະຍາສາດປາສກາດຫຼາຍປານໃດ
. ໂຊໂລມານສັ່ນຫົວຂອງລາວ - ມັນເຮັດແລ້ວ. ເມຣີລັງເລໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າເວລາບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນ
. ພວກເຮົາຈະເວົ້າໃນອາທິດຫນ້າ.
ນາງລືມເງິນອອກພັກ.
ເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ"ສເຕເວຣັນສ໌" ບໍ? ພວກເຂົາທັງສອງມ່ວນຊື່ນ.
ລໍຖ້ານາງ. ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ. ລາວຖືຄໍາຂ້າມສັນຊາດແອັດລານຕາ.
ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະໄປ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພວກເຂົາມັກມັນບໍ? ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫນັງສືພິມອື່ນໃນຈານຂອງລາວ.
ສິ້ນສຸດລົງກັບໄມສ໌ບໍ? ນາງໄປເອົາຫນັງສືພິມ. ລາວຢຸດນາງ.
ເນຊາມາ, ຄໍາ ຖາມ. ມັນໄປແນວໃດ?
ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະແລ່ນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ນາງເບິ່ງລາວ - ກັງວົນທົ່ວໃບຫນ້າຂອງລາວ
. ນາງສົງໄສຊົ່ວຄາວຫຼັງຈາກນັ້ນດູດມັນຂຶ້ນ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມັກມັນ,
ວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະກ້າຫານແລະກະຕຸ້ນໃຈ... ເຈົ້າຈະຖືກຕ້ອງ.
ແລະສຕິວ?
ລາວເຮັດວຽກຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເດີນທາງຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວຍັງບໍ່ທັນສືບສວນມັນເທື່ອ. ນາງເອົາ ຄໍາ ຂ້າມກັນ, ຍ້ອງຍໍມັນ.
ແຕ່ເມື່ອລາວເຮັດ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະເວົ້າວ່າ,"ວ່າແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌... ແມ່ນການຈັບ. ນາງຢູ່ໃສໂອ້ ນາງເປັນຊີວິດເປົ່າຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ? ຈາກບ່ອນນີ້ຕໍ່ໄປຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະຖືກແບ່ງອອກເປັນ'ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບກັບມາຣີ'
ແລະ'ຫຼັງຈາກຂ້ອຍພົບມິຣີ' ດ້ວຍສ່ວນທີສອງທີ່ສູງກວ່າຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄົນດຽວອີກຕໍ່ໄປ. ຕົວອັກສອນທີ່ຫາຍໄປໃນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກພົບເຫັນໃນທີ່ສຸດ."
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫວັງຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາຈະຕີຄວາມໄວ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຖ້ຽວບິນທີສອງ. ຜູ້ບໍລິຫານ
. ຜູ້ຜະລິດດານ ຄໍບິດຕ໌ເຂົ້າມາ, ໄປກົງໄປຫາໂຕະຂອງລາວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ. KDFW ຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້. ແອນຈູສ ແລະ ສຕິວເລີ່ມຕື່ນຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຂົານັ່ງ. ຄໍບິດຕ໌ຈັບຄວບຄຸມໄລຍະໄກ, ເປີດໂທລະພາບ.
ມີໃຜຢາກບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ? ລາວໄວຕໍ່ໄປຜ່ານຮູບພາບຂອງຮອດແມນລາຍງານຈາກເຮືອນສີຂຽວ. ຄໍບິດມັນຊ້າລົງສູ່ຄວາມໄວປົກກະຕິ, ປິດມັນ. ພວກເຂົາເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ຮໍຕມານ ສໍາ
ພາດນັກປູກຝັງຍິງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຖືທໍ່ທົດສອບທີ່ມີພືດໃນມັນ. ຮໍຕມັນສືບຕໍ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພື ດ - ເຊິ່ງເກີດຂື້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທ້ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນັກປ່າໄມ້. ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃກ້ຊິດແລະໃກ້ຊັດ -
ເບິ່ງພວກມັນ... ພືດ.
ຄໍບິດຢຸດມັນໃນການຖ່າຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ເບິ່ງສຕິວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ໄດ້. ຮອດແມນປອມຄວາມກຽດຊັງ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ການເຮັດວຽກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີເລີດ, ສຕິວີ.
ສຕິວເບິ່ງແຮຕແມນ. ຄໍບິດຊີ້ໃຫ້ເຫັນຮູບທີ່ກ້ອນໃນ ຫນ້າ ຈໍໂທລະພາບ, ເບິ່ງສຕິວ.
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຊ່ອງອາກາດ, ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ຄໍບິດກວດເບິ່ງໂມງຂອງລາວ, ຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາອອກປະຕູ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນດາລັສ. ຮອດແມນ, ແອນຈູສ ແລະ ສຕິວອອກໄປ.
ສຕັບຍືດຫົວຕໍ່ຮອດແມານ - ຂອບໃຈຄົນໂງ່. ໃນທາງເດີ່ນ, ໂທລະສັບມືຖືຂອງສຕິວສຽງ. ລາວຕອບມັນ.
ຫຍັງ?... ແມ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ຫນ້າໃດ? ລາວພົບຄໍາຂ້າມຂອງເມຣີ. ລາວເບິ່ງມັນຢ່າງໃກ້ຊິດ, ມີຄວາມສັບສົນຢ່າງສົມບູນ.
ມັນໃຊ້ເວລາລາວຫຼາຍກວ່າວິນາທີເພື່ອເຂົ້າໃຈມັນ. ລາວມ່ວນຊື່ນ - ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມເປັນຈິງຈະເຂົ້າມາຢ່າງກະທັນຫັນ.
ພຣະເຢຊູ.
ຄໍາສັບສີ່ຕົວອັກສອນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ສໍາ ລັບສຕິວທີ່ຈະໂທ? ນາງຢຸດຂຽນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ບໍ່. ນາງຍ່າງອອກຈາກຖ້ວມຄືກັບຊາມອນທີ່ໄປທາງເທິງແມ່ນໍ້າຂອງ, ຈັບກະທູ້ທີ່ໃຫຍ່ພຽງພໍທີ່ຈະປົກຫຸ້ມນາງ
. ໂດຍບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມໃດໆທີ່ຈະແຫ້ງ, ນາງແລ່ນອອກຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ.
ໂອ້ ໂອ້. ນາງອອກຈາກກະຕູ້ກະຕຸ້ນ,
ຕົກລົງທາງທີ່ເຫຼືອລົງຂັ້ນເທິງ, ໂດດເຂົ້າໄປໃນປະຕູຫ້ອງຮັບແຂກ.
ຂ່າວແມ່ນຊີວິດຂອງສຕິວ! ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ, ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ລາວເປັນ, ຖືກຝັງໄວ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນໂປລີເມຍຂອງນິວເຄລໂອໄຕດ໌ຂອງລາວ. ຂ້ອຍຄວນຢູ່ພາຍນອກຢູ່ຂ້າງລາວ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນມິດເຮັດ
, ແມ່ນບໍ? ໃຫ້ລາວສຸມໃສ່ວຽກງານຂອງລາວ. ຂ້າພະເຈົ້າຈະສຸມໃສ່ວຽກງານການພົວພັນ. ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ແມ່ນຟີຊິກຄູນາມຫຼື... ຫຼັກການບໍ່ແນ່ໃຈຂອງເຮຊັນເບີກຫຼື...
ມາຣີ, ເຈົ້າຈື່ຄອບຄົວແຮນຄັອກ.
ຕອນບ່າຍສຸດ. ທ້າວແຮນໂກກສ໌ ກວດເບິ່ງຕີນເປົ່າຂອງເມຣີໃນຂະນະທີ່ນາງຢືນຢູ່ໃນຖ້ວມນ້
ໍາ ສະລອຍນ້ ໍາ. ທ່ານນາງແຮັນໂກຄສ໌ຍົກກະຕ່າຂອງຜົວຂອງນາງ, ເອົາລາວອອກຈາກມັນ.
ຂ້ອຍມັກກະຕຸ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ. ສຕິວແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ, ລາວຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມໂຊກດີຫຼາຍ
. ທ້າວໂຮໂຣວິດສ໌ເບິ່ງທ່ານນາງແຮນຄັອກ -"ຢ່າຊຸກຍູ້ນາງ".
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ໄປຫາລາວ, ຢູ່ໃກ້ລາວ,
ແລະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອສ່ອງແສງ... ຂ້ອຍ. ທ້າວໂຮໂຣວິດສ໌ບໍ່ມັກສຽງຂອງສິ່ງນີ້.
ແລະແສງສະຫວ່າງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃສແທ້ໆ?
ເມຣີແລ່ນໄປຫາໂທລະພາບ, ເປີດມັນ, ຫັນມັນໄປຫາ CNN.
ການຖ່າຍຮູບຂອງ Castle ຂອງສະໄຫມກາງໃນ Dallas,
TX. ກະທູ້ໃນຫນ້າຈໍອ່ານວ່າ"ການຂ້າບ່ອນເຮັດວຽກ".
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ່າວເກີດຂຶ້ນ, ພໍ່. ທຸກບ່ອນທີ່ມີຂ່າວເກີດຂື້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ເມຣີເອົາຖົງຈາກລາວ.
ອາເບີ, ແຄຕຣິນ, ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
- ຜູ້ຂັບລົດເມ Greyhound ຮ້ອງໄຫ້ຈາກຫຼັງນາງ.
ດາລັສ.
ທາງດ້ານພູມສາດແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້. ທາງຕົວຢ່າງ, ທາງຟິລູຊາຟິກ, ທາງວິນຍານ, ຫນ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍ. ຊີວິດທັງ ຫມົດ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ. ໂລກແມ່ນ ostrea edulis ຂອງຂ້ອຍ... ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າປະເພດ oyster ທີ່ສາມາດກິນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມແມ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຂອງຂ້ອຍແທນບໍ? ນາງພະຍາຍາມປ່ຽນຖົງ ຫນັງ
ຂອງນາງກັບຖົງ Kroger ຂອງເມຣີ. ເມຣີຕໍ່ຕ້ານ, ຊີ້ໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນລະຫວ່າງຖົງສອງ.
ແມ່, ຄວບຄຸມສອງຢ່າງ, ການຄວບຄຸມ ສອງຢ່າງ, ພວກເຂົາທັງສອງຖືສິ່ງຂອງ
, ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ? ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌ໄປອະທິບາຍ, ຍອມຮັບ.
ວ່າສຕິວສະແດງຄວາມບໍ່ເຄົາລົບໃດໆ, ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດເມຕໍ່ໄປກັບມາບ່ອນນີ້.
ການບໍ່ເຄົາລົບ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເປັນພຶດຕິກໍາ, ບໍ່ມີຄວາມກະທັດຮັດ, ໂຊກຮ້າຍບໍ? ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍກົງກັນຂ້າມ, ພໍ່,
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ, ກຽດຊັງຂ້ອຍ, ການປະນາມ, ບໍ່ເຄົາຣົບ, ບໍ່ເປັນພຸດທະສາດ -
ໄປແລ້ວ! ນາງຂຶ້ນອີກບາດກ້າວຫນຶ່ງ, ຮ້ອງໄຫ້ຫາພໍ່ແມ່ຂອງນາງແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາເມື່ອໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້ - ປະຕູປິດໃນໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາຄົນດຽວ.
ໂປລາ, ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເປັນການທົດລອງແບບປົກກະຕິຢູ່ນີ້ໃນ Dallas Medieval Times ໄດ້ກາຍເປັນອັນຕະລາຍເມື່ອພະນັກງານຖືກກ່າວຫາວ່າໄດ້ຫັນຕໍ່ນັກສະແດງເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວ
. ສອງສິບສີ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ, ຢ່າງຫນ້ອຍພະນັກງານສາມສິບຄົນຍັງຖືກຖືເປັນຕົວປະກັນໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ, ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຕິດຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ. ລາວຟັງຫູຟັງຂອງລາວ, ຍັບຫົວ.
ກະທູ້ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຮ້ານອາຫານໂຮງລະຄອນອາຫານຄໍ່າຂອງສະໄຫມກາງສະຕະວັດທີແປດ. ແຂກທີ່ຂ້າມຂົວດຶງໄດ້ເພີດເພີນກັບງານລ້ຽງແບບສະໄຕສະໄຫວສະ ໄຫມກາງ
ສະໄຫມໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງການດຶງດູດຕົ້ນຕໍ: ນັກຮົບທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມສາມາດ. ຮ້ານອາຫານສັນຍາວ່າ"ຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ການລ້ຽງກິນແລະຕໍ່ສູ້" ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຄັ້ງນີ້, ຄວາມມ
ໂປລາ, ຂ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງຫາກໍ່ເຂົ້າມາແລ້ວ. ພວກເຮົາມີການຕາຍທີ່ຢືນຢັນ ຫນຶ່ງ ຄົນ - ຄົນແອນດາລູເຊຍ - ມ້າສະເປນທີ່ມີສາຍພັນບໍລິສຸດ. ຫນຶ່ງ
ໃນຫຼາຍຄົນທີ່ສະແດງໃນລາຍການ, ແລະຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່ຜິດພາດ ທໍາ ອິດຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນັກຮົບກະທູ້... ລາວໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອປອມຕົວເອງ, ພຽງແຕ່ອອກ ຄໍາ ເວົ້າ.
ໃນເວລາທີ່ເຊັ່ນນີ້, ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າມີສະຫວັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບມ້າ. ເປັນທົ່ງຫຍ້າທີ່ລວດລ້ອມ, ຫຍ້າທີ່ສົດໃສ, ການສະ ຫນອງ ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຂອງ...
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ມ້າມັກລ້າງ - ຫຼືມັນເປັນງົວບໍ? ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມ, ສັນຕິພາບ. ລາວຫັນແລະເບິ່ງໄປສູ່ສະໄຫມກາງສະໄຫວ.
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຍາວນານໃນສະຫວັນນັ້ນ, ມ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ -
ແອນຈູສ໌ໃຫ້ລາວຂໍ້ສັງເກດອີກຢ່າງຫນຶ່ງ. ຮອດແມນສະແກນມັນ, ຂ້າຄວາມທຸກທໍລະມານປອມທັນທີ.
ແຕ່ຍັງບໍ່ທັນເຕັມໄປ. ພວກເຮົາເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະລາຍງານ, ມ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ໂປລາ. ບໍ່ຕາຍ. ມ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະດີຫຼັງຈາກທີ່ພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ
, ດັ່ງທີ່ມັນໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເພື່ອເຮັດ ສໍາ ລັບງານສະແດງ. ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ສຸກ, ອວຍພອນ ຫນຶ່ງ...
ສະບາຍດີ, ແອນຈູສ. ເອົາມັນໃກ້ຊິດກັບຂວາກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມອບໃຫ້ຂ້ອຍ
. ໂຈສຍ້າຍເຂົ້າມາ, ເອົາໄມຄຣ໌ຂອງຮອດແມນອອກ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສະຫວັນມ້າ
. ໂຈສ໌ແລະແອນຈູສ໌ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນວິລະຊົນປະເພດນັ້ນທີ່ໄດ້ຊະນະຂ້ອຍລາງວັນນັກຂ່າວຂອງປີຂອງສະຫະພັນຄອບຄົວຄຣິສຕຽນຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ໄອດາໂຮ
, ເຈົ້າບໍ່ຍ້ອງຍໍ.
ໂອມາຮາ... ໄອສໄນສ໌... ໂກເລຣາ... ແກຣນາດ... ບາຊ໌... ແມ່ນແລ້ວ
... ທ້ອງຖັງ... ໂອເຣໂອ. ຜູ້ຊາຍຖິ້ມຄໍາຂ້າມກັນ, ເບິ່ງນາງ.
ຂໍໂທດ. ນາງເບິ່ງຫ່າງໄປ, ເລີ່ມກັດກະຕ່າຂອງນາງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນປ້າຍໃນທາງດ່ວນ, ໂທຫາຜູ້ຂັບຂີ່ແລະໃຜອື່ນທີ່ຈະຟັງ.
ເບສເມີ, ອາລາບາມາ! ຊື່ຈາກທ່ານແຮນຣີ ເບສເມີ, ຊາວອັງກິດ.
ຄາດວ່າລາວເຮັດຫຍັງ? ໄດ້ສົມບູນແບບວິທີທີ່ເຫຼັກຖືກເຮັດ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມີຫຍັງອີກໃນເບສເມີ? ເມືອງ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ? ເຄື່ອງພິມຂອງຮິຕເລີ. ມັນໂຊກຮ້າຍ
, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍ. ຕາຂອງຄົນຂັບຂີ່ສົດໃສ. ກະລຸນາປ່ອຍສິ່ງນີ້ແລະ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີຢູ່ນີ້.
ລາວອອກຈາກລົດເມ. ເມຣີຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງນາງ.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ລາວເບິ່ງນາງ -
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກແຊງ. ເມຣີຈັບຖົງຫຼັງແລະຖົງຄຣູເກີຂອງນາງແລະລົງຈາກລົດເມ.
ບາງທີອຸປະສັກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຜູ້ເຈລະຈາຕົວປະກັນປະເຊີນກັບແມ່ນການປະຕິເສດຂອງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່ຈະສື່ສານໂດຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທັນສະໄຫມ.
ອີງຕາມບົດບາດຂອງລາວເປັນນັກຮົບສະຕະວັດກາງ, ລາວ ກໍາ ລັງຢືນຢັນວ່າຜູ້ສົ່ງສານໃນສະຕະວຸດທີສິບຫນຶ່ງເພື່ອສົ່ງການສື່ມວນຊົນທັງ ຫມົດ. ຫນ້າ ຈໍແຕກແຍກດ້ວຍຂ່າວແມ່ຍິງ ANCHOR.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຮອດແມນ? ຫມູຂົນສົ່ງບໍ?
ຫມູທີ່ຢູ່ເຮືອນ. ບາງຄົນໃນອາຫານທ່ຽງໄດ້ຍິນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຫມູບ້ານ. ພວກອາຫານທ່ຽງເບິ່ງແມຣີ.
ຫມູຂົນສົ່ງ, ເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ຂອງພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍຫຼື ຫນ້ອຍ ເມື່ອເວົ້າເຖິງການຂົນທຸກຢ່າງຢ່າງແທ້ຈິງ. ຫມູກະຕຸ້ນແມ່ນດີກວ່າ
ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກຂອງຜູ້ສົ່ງສານ... ພວກກິນອາຫານສູນເສຍຄວາມສົນໃຈ. ເມຣີຈັບຕາຂອງຄົນຍ່າງຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງໂຕະ. ລາວຕິດຢູ່ເທິງນາງທຸກ ຄໍາ ເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໃຊ້ພວກມັນຕະຫຼອດເວລາບໍ? ຈິນຈິສ ຄານ. ຮັກຫມູ,
ຢ້ານກົວຈົນຕາຍຈາກຫມູເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຄົນຍ່າງພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫມາ, canines, de honden?
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ນາງເບິ່ງໂທລະພາບກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຈລະຈາໄດ້ຊອກຫາຫມູບ້ານໃດບໍ?
ເຈົ້າເອົາພວກມັນຢູ່ໃສໃນມື້ນີ້ແລະອາຍຸນີ້?
ເຈົ້າສາມາດຊື້ພວກມັນໃນອິນເຕີເນັດໄດ້ລາຄາສິບຫ້າໂດລາຕໍ່ຄົນ
. ເມຣີເບິ່ງອາຫານຄໍ່າ, ມ່ວນຊື່ນ, ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບ.
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍອາດຈະຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນໃນເວລານີ້. ພວກອາຫານທ່ຽງບໍ່ສົນໃຈນາງແລະພຽງແຕ່ກິນ
pie ຂອງເຂົາເຈົ້າ. ເມຣີເຂົ້າໃຈເວລາ, ແລ່ນອອກຈາກບ່ອນພັກຜ່ອນ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ, ໂຊຕ໌, ໂສຕ໌! ນາງເບິ່ງທາງລົງ - ບໍ່ມີສັນຍານຂອງລົດເມຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ນາງເອົາຖົງເຈ້ຍຂອງນາງອອກຈາກກະເປົາຂອງນາງ, ຫາຍໃຈເຂົ້າໄປໃນມັນ. ຄົນຂັບລົດບັນທຸກຜ່ານນາງດ້ວຍກາເຟໃນມື, ໃນທາງໄປຫາເຄື່ອງຈັກຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລົດເມຕໍ່ໄປໄປດາລັສຈະຜ່ານບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍພາດຂອງຂ້ອຍ. ນາງຫາຍໃຈສອງເທົ່າໃນຖົງເຈ້ຍ. ລາວເຫັນໃຈນາງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທາງນັ້ນ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນລົດບັນທຸກຂອງລາວ. ເມຣີເບິ່ງລົດບັນຈຸ
, ເບິ່ງລາວ, ເບິ່ງລົດບັນເທິງ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນເປັນເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າເຄີຍຂ້າສັດບໍ? ລາວເບິ່ງນາງ, ແປກໃຈແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
ການຂ້າທາງບໍ?
ຕັ້ງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແມວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
? ດຽວນີ້ລາວຖືກລົບກວນ.
ບໍ່
ມະນຸດບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຈັບ, ທ້າວ. ຈັບ. ເມຣີຄິດອີກບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າລົດເມຕໍ່ໄປຖ້າມັນ ເຫມາະ ສົມກັບເຈົ້າ
. ລາວຂຶ້ນລົດບັນທຸກ. ເມຣີແລ່ນເພື່ອຈັບລາວ.
ເຈົ້າມີແສງສະຫວ່າງບໍ? ໄຟຟ້າ, Zippo, ໄຟຟ້າພັດລົມ, ແລະອື່ນໆ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ເປັນຫຍັງບໍ່. ລາວດຶງໃບອະນຸຍາດຂອງລາວອອກຈາກ
ຫນ້າ ຈໍ, ແສງສະຫວ່າງມັນ. ເມຣີຂຶ້ນແລະຈັບມັນ, ເບິ່ງມັນຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ໂນມນ ເຈມສ໌ ດູຣວູດ.
ມາຣີ ມາຈາເລນ ໂຮໂຣວິດສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ... ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຍັງຖືໃບອະນຸຍາດ, ນາງຂຸດຄົ້ນໃນຖົງ Kroger ຂອງນາງ, ດຶງເຄື່ອງຫມາຍຊະຍາກອນສີດໍາຂະຫນາດໃຫຍ່ອອກ
. ນາງຊຸກຍູ້ເທິງແຂນຂອງນາງແລະຂຽນເລກໃບອະນຸຍາດຂອງນໍມດ້ວຍການພິມຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່ລົງແຂນຂອງລາວ.
ໂນມ, ຖ້າເຈົ້າຈະຂົ່ມຂືນແລະຂ້າຂ້ອຍ, ເຈົ້າຕ້ອງຕັດຂ້ອຍເປັນສິບລ້ານຊິ້ນແລະແຈກຢາຍຂ້ອຍໃນທົ່ວສີ່ລັດ
, ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນນີ້ - ນາງຖືແຂນຂຶ້ນ, ສະແດງໃຫ້ລາວ.
ຈະພານັກສືບຄະດີຄາດຕະກໍາໄປຫາເຈົ້າ. ນາງມ່ວນຊື່ນກັບລາວຢ່າງອົບອຸ່ນ
, ເອົາເຄື່ອງ ຫມາຍ ກັບຄືນໄປໃນຖົງຂອງນາງ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້ອຍແລ້ວວ່າເຈົ້າບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະເຜົາຜານຊີ້ນອອກ. ໂນມບໍ່ສາມາດເຊື່ອສິ່ງນີ້ໄດ້.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເວົ້າຄໍາໃດໆ, ເມຣີຍ້າຍໄປຂ້າງຜູ້ໂດຍສານ, ໂດດຂຶ້ນໃນລົດບັນທຸກ. ນາງສັງເກດເຫັນອາຫານຫວ່າງບາງຢ່າງໃນ dashboard ໄດ້.
Pie Moon! ຢາກໄປເຄິ່ງຫນຶ່ງບໍ? ໃນຄວາມສູນເສຍ, ໂນມຍຍ້າຍໃຫ້ເມຣີຊ່ວຍຕົວເອງ
. ໃນຂະນະທີ່ນາງເປີດ Pie, ລາວເລີ່ມຕົ້ນລົດບັນທຸກຢ່າງບໍ່ຢາກ.
ຣີເບກາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາກິນອາຫານຄໍ່າເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ
. ລູກອ້າຍນ້ອງຂອງນາງຈາກຟລໍຣິດາ -
ລືມມັນໄປ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນການວາງແຜນ.
ນາງຮ້ອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈັດຂ້ອຍກັບເດັກຍິງຄົນນີ້ -
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ແມ່ເຈົ້າຕັ້ງເຈົ້າໄວ້ບໍ? ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ? ມີຄວາມວຸ້ນວາຍໃນໄລຍະຫ່າງໄກ. ນັກຖ່າຍຮູບທຸກຄົນໃນພື້ນທີ່ສຸມໃສ່ໂຊກແຊງ
. ນັກຂ່າວໂດດເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງ. ຮອດແມນຈັບເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງລາວ, ຮາກຜ່ານຖົງຂອງລາວ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ສຕິວ, ແອນຈັສແລະໂຈສ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃດໃນບັນດາເຈົ້າເຊື່ອງແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສຂອງຂ້ອຍ? ຕໍາຫຼວດອ້ອມແອ້ມ Castle ເອົາເປົ້າຫມາຍ. ຄວາມງຽບສະຫງົບຕາຍໃນຂະນະທີ່ຂົວດຶງຂອງສະໄຫມກາງລົງ
. ນັກຮົບອອກໄປ, ແຂນຍົກສູງເທົ່າທີ່ອາວຸດທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວຈະອະນຸຍາດ, ເຊິ່ງບໍ່ສູງຫຼາຍ, ແຕ່ສູງພໍທີ່ຈະເອົາຈຸດຜ່ານ - ຍອມຮັບ.
ແລະກົດລະບຽບອີກອັນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຄໍາ ຖາມຂ້າມແມ່ນສິ່ງນີ້. ບໍ່ມີກະທູ້.
ການເຮັດຄໍາຖາມຂ້າມດ້ວຍກະທູ້ນັ້ນຄືກັບການຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍທໍ່ປາກຂອງທ່ານຕິດກັນ. ມັນອ່ອນແອ.
ເວລາທີ່ງຽບສະຫງົບອາດຈະດີໃນເວລານີ້.
ໂອ້. ນາງຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າງຽບສະຫງົບຄືກັບໃນແບບນີ້ຢ່າງອ່ອນໆບໍ? ຫຼືເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານະງົບ,
ເຊັ່ນໃນຄວາມງຽບສະງົບບໍ? ລາວຍືດຫົວ. ເມຣີກົດປາກຂອງນາງຮ່ວມກັນ, ຖືພວກມັນ. ມັນໃຊ້ເວລາປະມານວິນາທີຫນຶ່ງ.
ໂນມ?
ຫຍັງ?
ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາສັບແປດຕົວອັກສອນ ສໍາ ລັບ"ຈົບແນ່".
ເມຣີຂ້າມໄປບ່ອນຈອດລົດໃນສະໄຫມກາງສະຕະວັດ, ຍ່າງຜ່ານເສັ້ນຕໍາຫຼວດທີ່ພັດລົມ.
F-A-S-T-E-N-E. ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບຄໍາຂ້າມກັນ, ແລະຊີວິດ. ແຕ່ລະຄັ້ງໃນບາງຄັ້ງ
, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມແປກໃຈ. ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງກາງລັດ, ເລີ່ມຍ່າງ.
ເສັ້ນທາງທັງ ຫມົດ ພາໄປຫາໂອເກລາມາ, ພໍ່.
ເມື່ອຂ້ອຍກວດເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ທາງດ່ວນ 20 ຍັງໄປທາງນີ້.
ທາງຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່. ທາງຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຕໍ່ຄວາມສໍາພັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍອມຮັບເພາະວ່າເຈົ້າມັກຢູ່ເຮືອນຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຕົາໄຟດ້ວຍ thesaurus
. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນຄວນເຮັດ - ອອກໄປເທິງແຂນເພື່ອຄວາມຮັກ. ແຂນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນໂອເກລາໂມ. ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນພຽງແຕ່ 850 ໄມລ໌. ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
ໂອເຄລາມາ. ຮູບພາບຂອງການຕື່ນເຕັ້ນໂຮງຫມໍໂອເຄລາມາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຫົວຂໍ້ເຊັ່ນ:" ຂ່າວດ່ວນ: ເດັກນ້ອຍເປຈີ" ແສງສະຫວ່າງຜ່ານ ຫນ້າ ຈໍ.
ເມື່ອສິບຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນ, ເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກັນວ່າ Baby Peggy ເກີດດ້ວຍຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນການເກີດທີ່ຫາຍາກຫຼາຍ, ຕີນທີສາມ. ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກການເກີດ, ພໍ່ແມ່ຂອງນາງ Misty ແລະ Bill Dunlevy
ໄດ້ແຍກກັນ. ດຽວນີ້ດ້ວຍການປົກຄອງຮ່ວມກັນ, ແມ່ແມ່ຄົນ ຫນຶ່ງ ຢາກໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮັກສາຕີນທີ່ສາມ, ຄົນອື່ນຢາກໃຫ້ມັນໄປ... ຫ່າງຈາກສອງສາມແມັດ, ນັກຂ່າວຍິງຂອງ Fox News ແມ່ນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຫຼັງຈາກການຂັດແຍ່ງທາງກົດ ຫມາຍ ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ, ຜູ້ພິພາກສາໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດຂອງແມ່. ການຜ່າຕັດຕັດແມ່ນວາງແຜນໄວ້ໃນວັນພຸດແຕ່ພໍ່, ບິລ ດັນເລວີ
, ບໍ່ໃກ້ຈະຍອມຮັບ. ໃນຂະນະທີ່ທະນາຍຄວາມຂອງລາວເຮັດວຽກເພື່ອຮັບປະກັນຄໍາສັ່ງ, ພໍ່ທີ່ອຸທິດຕົນເຕົ້າໂຮມການສະຫນັບສະຫນູນຂອງປະຊາຊົນ ສໍາ ລັບແຂນເພີ່ມເຕີມ.
ພຣະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ຕີນທີສາມໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍຖ້າລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຮັກສາມັນ. ແຕ່ໃນເວລານີ້, ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຕີນທີ່ສາມຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຮັກແພງນັ້ນແມ່ນມືຂອງຜູ້ພິພາກສາ
... ນີ້ແມ່ນການລາຍງານຂອງຮອດແມນ ຮູຈສ໌, ດໍາລົງຊີວິດຈາກເມືອງໂອຄລາໂກມາ. ສຕັບສັນຍານວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕັດ, ຫຼຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລາວ. ຮອດແ ມນຮ້ອງຫາແອນຈັສ໌.
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Baby Peggy ເປັນຄືກັບກະດູກຄວາມປາຖະຫນາຂອງການຂັດແຍ່ງຂອງພໍ່ແມ່ຂອງນາງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປແນວໃດ
? ຮອດແມນປະຕິບັດການດຶງກະດູກ Wish. ສຕັບກຽດຊັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປກ່ອນແລະແນະ ນໍາ ວ່າ. ຄໍບິດຈະມັກມັນ. ສຕັບຫັນໄປແລະເບິ່ງໄປທາງແຄມຂອງພື້ນທີ່ໂຮງຫມໍທີ່ຖືກປົກຫຸ້ມໄວ້. ຜູ້ປະທ້ວງຫຼາຍສິບຄົນຕັ້ງຄ້າຍຢູ່ພາຍນອກ -
ຊະນິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນແປກໃຈທີ່ຢືນຢູ່ແຄບ, ຍືດປ້າຍຂອງພວກເຂົາ:" ປ່ອຍຕີນ", ແລະ" ກຽດຕິຍົດພໍ່. ຫຼາຍຄົນຖືຮູບແຕ້ມຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີຕີນສາມຄົນໃສ່ຮາໂລ. ສຕິວສ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈເທື່ອ. ທັງສອງຝ່າຍມີຂໍ້ໂຕ້ຖຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ກະລຸນາພຣະເຈົ້າ, ບໍ່. ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ແຕ່ນາງ ກໍາ
ລັງແລ່ນໄວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ມັນຊ້າເກີນໄປ. ນາງຢູ່ຫ່າງຈາກພຽງແຕ່ສອງສາມແມັດເທົ່ານັ້ນ.
ສຕິວ! ນາງໂດດເຂົ້າໄປໃນແຂນຂອງລາວແຕ່ລາວມີພຽງແຕ່ແຂນດຽວທີ່ຟຣີແລະບໍ່ໄດ້ ກໍາ
ລັງຈະໃຊ້ມັນເພື່ອຈັບນາງ. ນາງລອຍລົງຕີນຂອງລາວລົງສູ່ພື້ນດິນແຕ່ເອົາຕົວເອງຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້! ແປກໃຈບໍ?
ແປກໃຈບໍ?
ລາວຕົກໃຈ, ຕົກໃຈ, ຖືກໂຊກຮ້າຍ - ລາວດຶງແມຣີໄປຂ້າງ, ຫ່າງຈາກທຸກຄົນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແລະສັງເກດເຫັນວ່າສະພາບອາກາດຂອງໂອເກລາໂມສ໌ສອດຄ່ອງກັບສີຜິວຂອງທ່ານແນວໃດ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອເຫັນຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ... ຂ້ອຍໄປດາລັສຊອກຫາເຈົ້າກ່ອນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ສຕັບຈັບຫົວຂອງລາວ. ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າດີເລີດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ດີເລີດ. ຟັງແມຣີ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຍິງທີ່ດີເລີດ
, ແລະສິບນາທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນແມ່ນ -
ຈິດໃຈແຕກ. ໃນຄວາມສູນເສຍຢ່າງສົມບູນ, ລາວພຽງແຕ່ໄປພ້ອມກັນ.
ແນ່ນອນ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເຈົ້າ, ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສົນໃຈ,
ແລະຍັງຖາມວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ເຮັດຕົວເປັນພະຍາບານແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ໃສ່ເກີບທີ່ສາມາດ sterilizable, ບໍ່ລອຍໄດ້. ສຕັບເບິ່ງໄປສູ່ໂຮງຫມໍ, ເຫັນຜູ້ຊາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງແບບກຈີ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະຫຼີກເວັ້ນສື່ມວນຊົນເຊັ່ນກັນ
. ສຕັບອອກໄປແລ່ນ. ເມຣີຮ້ອງໄຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຢາກແມວຕໍ່ມາ! ສຕິວເບິ່ງຫຼັງ, ຄົນຫຼາຍຄົນເບິ່ງ.
ເມຣີຍືດຍືດໄປຫາລາວຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຈົນກວ່າລາວຈະອອກຈາກສາຍຕາ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພເຂົ້າໃກ້ນາງ.
ນາງສາວ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຈະຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຄບແຄມແຄວແຄ່ແຄກແຄ້ແຄງແຄ້ງແຄ້ມແຄ້ນແຄ່ງແຄ໊ແຄ໋ແຄວກແຄກ້ແຄົ້າແຄ້ວແຄ່ມແຄ່ນແຄ.
ພວກເຂົາຍືດປ້າຍຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຮ້ອງໄຫ້, ຮ້ອງເພງແລະສັ່ນສະເທືອນຮ່ວມກັນ, ເພງທີ່ເຈັບປວດຂອງພວກເຂົາເກືອບບໍ່ສາມາດຍິນໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ.
ໃກ້ຊິດ, ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຕີນຄວນຢູ່ເທິງ... ເມຣີເບິ່ງ,
ໂຊກຮ້າຍຈາກຄວາມຢ້ານກົວ, ຄືກັບເຫັນຕົວເອງໃນຈໍເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນປະຫວັດສາດ. ສຸດທ້າຍ, ນາງໄດ້ພົບຄົນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມັກເກີບຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍພົບພວກມັນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ເອລີຊາເບັດເບິ່ງເກີບອີກຄັ້ງ, ປະທັບໃຈ. ນາງຢືນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນນິຍົມຕີນຫຼືຕ້ານຕີນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມນິຍົມຕີນຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະຫນັບສະຫນູນພໍ່ຂອງແບບີ ເພຈຈີໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍຕີນທີສາມຂອງເດັກນ້ອຍ.
ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເຂດທີ່ຖືກປົກຄຸມໄວ້ບ່ອນທີ່ຜູ້ປະທ້ວງພຽງແຕ່ສອງສາມຄົນຖືປ້າຍຕ້ານຕີນວ່າ: ຊີວິດປົກກະຕິ ສໍາ ລັບແບເບີ ເພ ຈີ,
ນັ້ນແມ່ນພວກຕ້ານຕີນ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນເພື່ອການຕັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າແຟນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ລາວຢູ່ກັບ CNN, ຜູ້ນໍາຂ່າວຂອງໂລກ, ຊື່ທີ່ເຊື່ອຖືທີ່ສຸດໃນຂ່າວ, ບ່ອນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ -
ພວກນິຍົມຕີນມີອາຫານຫວ່າງທີ່ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນນິຍົມຕີນຢ່າງແນ່ນອນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ອາເບີ, ເບິ່ງ! ນາງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ. ທ້າວໂຮໂຣວິດສ໌ເບິ່ງຈາກປື້ມຂອງລາວ.
ນາງຈະເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງນາງໄຟດ້ວຍແສງສະຫວ່າງນັ້ນ.
ເບິ່ງ, ນາງໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດ. ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌ພະຍາຍາມບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
ນາງຢູ່ເທິງຂ້ອຍຫຍັງ, ສາມສິບວິນາທີຫຼັງຈາກພົບຂ້ອຍ,
ແລະເດັກຍິງຈະບໍ່ງຽບຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍຕ້ອງປອມການໂທເຮັດວຽກ, ໃຫ້ນາງ -
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ່າວໄປ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສະອາດແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເຮັດ ຄໍາ ຂ້າມກັນນີ້ - ນາງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພົນລະເມືອງ
- ນາງເຮັດຄໍາຂ້າມກັນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍທັງ ຫມົດ, ແລະຄືກັບວ່າມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍພຽງພໍ, ນາງປາກົດຕົວຢູ່ນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຢູ່ຂ້າງແຄບແຄມແຄວແຄກແຄ້ແຄ່ແຄ້ງແຄງແຄ້ນແຄ່ງແຄ່ນແຄນແຄ
ນາງຮ້ອນບໍ?
ພຣະເຢຊູ, ແອນຈູສ໌. ເມື່ອເດັກຍິງຄົນຈິດໃຈ ກໍາ
ລັງຫັນກະຕ່າກະທູ້ໃສ່ຄໍຂອງທ່ານ, ໃຜສົນໃຈວ່ານາງຮ້ອນບໍ?
ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງດຽວກັນເປັນເວລາສິບເຈັດປີແລ້ວ. ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ. ເດັກຍິງໂຊຄຮ້າຍ. ຮອດແມນນັ່ງຂຶ້ນ,
ຕື່ນຕື່ນຢ່າງສົມບູນແລະບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນສຕິວ.
ບໍ່ມີຄ່າ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄ່າ! ສຕັບສັ່ນສະເທືອນ.
ຮູຈສ໌, ຢ່າເຮັດ. ຢ່າເຮັດເລີຍ.
ພວກເຮົາເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າ,
ລໍຖ້າຈົນກວ່າແບກຈີສາມາດເວົ້າໄດ້ແລະຖາມນາງວ່ານາງຢາກເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງສໍາຮອງ.
ຂອບໃຈ, ບຣູໂນ. ລາວຍ່າງໄປ. ເມຣີດື່ມຊັອກໂກແລັດຮ້ອນ, ຈູດປາກຂອງນາງ.
ນາງຈັບພາສາຂອງນາງດ້ວຍນິ້ວມືຂອງນາງ. ຮອດແມນປາກົດຕົວຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ. ນາງຕົກໃຈເລັກນ້ອຍແລະດາວຖືກຕີ. ລາວສະ ເຫນີ ມືຂອງລາວ.
ຮອດແມນ ຮູຈສ໌. ເມຣີປ່ອຍພາສາຂອງນາງໄປ,
ໃຊ້ມືທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍນໍ້າຕານຂອງນາງເພື່ອສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວ.
ແມຣີ.
ມາຣີ. ມາຣີ, ມາລີ, ມາເຣຍ. ລາວເອົາມືຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ລ້າງມັນໃສ່ກະເປົາຂອງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ສຕິວບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສວຍງາມ. ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າຕໍ່ແລະຕໍ່ແລະຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບມັນ
. ຂ້ອຍຕ້ອງມາເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ. ເກີບທີ່ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ - ລາວເອົາແຂນຢູ່ອ້ອມນາງ, ດຶງນາງອອກຈາກຄົນຊົມເຊີຍ.
ຟັງແມຣີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບສຕິວເປັນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ປີແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍແມ່ນຄືກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ປະທ້ວງຫນຸ່ມຄົນ ຫນຶ່ງ ຮູ້ຈັກຮອດແມນ.
ແຮຕແມນ ຮູຈສ໌. ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພາດບາດກ້າວໃດໆ, ຮອດແມ
ນເອົາກະທູ້ຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະລົງນາມປ້າຍຂອງຜູ້ຊາຍບໍ່ວ່າລາວຕ້ອງການມັນຫຼືບໍ່, ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ກັບເມຣີ.
ເດັກຍິງຕິດຕາມພວກເຮົາຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ? ຮອດແມນຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍ, ແນ່ນອນຂ້ອຍ, ແຕ່ບາງຄັ້ງບາງຄົນຂອງພວກເຂົາພະຍາຍາມລົງຈອດສຕິວ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ແນ່ນອນວ່າລາວຈະໄປ ສໍາ ລັບໂຊກຮ້າຍສອງສາມຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນແຕ່ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໂສກເສົ້າທີ່ຈະເຊື່ອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວ
. ສິ່ງດຽວທີ່ລາວຕ້ອງການແມ່ນຮັກແຕ່ລາວຢ້ານທີ່ຈະເປີດຕົວ, ຢ້ານທີ່ຈະວາງຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຢືນຢັນຄົນຄືກັບເຈົ້າ, ເມຣີ - ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ - ຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງລາວ. ເຈົ້າສາມາດກ່າວໂທດລາວ
ບໍ່?
ບໍ່! ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້. ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ຢູ່ໃກ້ຊິດດົນພໍທີ່ຈະຊ່ວຍລາວຜ່ານຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນ. ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ໄປ, ຢ່າເຮັດ. ລາວເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ລາວໂຊ ກຮ້າຍ, ມາຣີ. ໂຊກບໍ່ໃຫ້ ກໍາ ແພງຂອງລາວລົງແລະບອກເຈົ້າວ່າລາວຮູ້ສຶກແນວໃດແທ້ໆ. ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແຊກແຊງໃນວຽກງານຂອງລາວແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບລາວແລະ - ລາວຈັບນາງ,
ອ້ອມແອ້ມນາງໃນດັ່ງນັ້ນ ຄໍາ ເວົ້າຂອງນາງທັງ ຫມົດ ແມ່ນຖືກປິດບັງ - ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຍ່າງຜ່ານໄປ,
ການສະແດງອອກວ່າພວກເຂົາຄວນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຄບແຄັບແຄວແຄກແຄມແຄ້ແຄ່ແຄ້ງແຄງແຄ້ນແຄ້ມແຄ່ງແຄນແຄ໊ແຄ໋ແຄ
ຂ້ອຍຈະບອກສຕິວໃຫ້ມາຊອກຫາເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາປິດ
ສໍາ ລັບມື້ນີ້. ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃດ?
ນາງສະແດງປຸ່ມຂອງນາງໃຫ້ລາວທີ່ມີກາຕູນຂອງເດັກນ້ອຍສາມຕີນທີ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
. ຮອດແມນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກໂດດຄ້າຍ. ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍນັ້ນຮັກສາຕີນທີສາມແລະດໍາລົງຊີວິດຄືກັບຄົນແປກໃຈ
. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ລາວຟື້ນຟູແລະຫັນໄປ, ເລີ່ມໄປຫາຄ້າຍຂ່າວ. ເມຣີຮ້ອງຫາລາວ.
ນາງພຽງແຕ່ຈະເປັນຄືກັບແມງໄມ້ຕົ້ນໄມ້. ຮອດແມນຫັນໄປ. ຫຍັງ?
ແພຣາຊິດ trematode ເຮັດໃຫ້ໂປລີເມລີໃນແມງໄມ້ຕົ້ນໄມ້. ມັນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ໃນຫ້ວຍບາງບ່ອນມີປະມານສີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແມ້ໄມ້ທີ່ມີຕີນເພີ່ມເຕີມ. ທໍາ ມະຊາດຢ່າງສົມບູນ. ຮອດແມນເບິ່ງນາງຄືກັບວ່ານາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໂຈສ໌ແລ່ນໄປເອົາໄມຄຣ໌ໃສ່ຮອດແມນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເດັກໄດ້ກັບມາຮ່ວມກັນອີກແລ້ວ. ການຜ່າຕັດຖືກຍົກເລີກ.
ບໍ່ມີການຕັດບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບແມຣີ.
ໃຜ?
ໄປສູ່ອານາໄມ, ຮູຈສ໌. ສະແກນມັນແອນຈູສ໌
ມອບຖະແຫຼງການຖະແຫຼງຂ່າວໃຫ້ຮອດແມນ. ຮອດແຮມຢ່າງໄວວາ.
ມັນຫມົດແລ້ວບໍ? ເດັກນ້ອຍຮັກສາຕີນໄວ້.
ສໍາລັບເວລານີ້. ຮອດແມນກວດເບິ່ງແຂ້ວຂອງລາວໃນຈໍມື.
ຈົນກວ່ານາງຈະຈັບມັນຢູ່ໃນປະຕູລົດ.
ດ້ວຍເວລາພຽງສອງຊົ່ວໂມງທີ່ເຫຼືອ, ຄອບຄົວດັນເລວີໄດ້ຕົກລົງກັນ, ຕົກລົງທີ່ຈະຢຸດການຜ່າຕັດຈົນກວ່າ
Baby Peggy ມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ ສໍາ ລັບຕົວເອງ. ຕໍ່ໄປໃນແຖວຂອງນັກຂ່າວ:
ແລະໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍຫຼາຍສິບຄົນຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດຂອງພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້, Baby Peggy ຈະບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ. ດ້ວຍການຜ່າຕັດຖືກຍົກເລີກ
, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບ Dunlevys ທີ່ຈະເປັນຄອບຄົວອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຜ່ານທີມງານຂ່າວອີກສອງສາມຄົນ, ໃນຕອນທ້າຍຂອງສາຍ, ສຕິວມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃສ່ຮອດແມນ.
ແລະຄືກັບແມງໄມ້ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂາເພີ່ມເຕີມແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງຖ້າບໍ່ແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດ, ສະນັ້ນແບບກຈີເລີ່ມຕົ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດສາມຂາຂອງນາງ
... ນີ້ແມ່ນຮອດແມນ ຮູຈສ໌ລາຍງານສົດຈາກເມືອງໂອຄລາໂຮມາ. ຮອດແ ມນດຶງກະດານຫູຂອງລາວອອກ. ແອນຈັສ, ຈັສສ໌ແລະສຕິວທັງ ຫມົດ ເບິ່ງລາວ, ແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ແມງໄມ້ຕົ້ນໄມ້? ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ຮອດແມນຕີຂ້າງຫົວຂອງລາວ - ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງນີ້.
ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມສະຫຼາດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ສຕິວແລະແອນຈູສເບິ່ງກັນແລະກັນ - ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ, ຈໍຈ໌. ພຽງແຕ່ການເຮັດຄວາມສະອາດທໍ່ nasolacrimal ນ້ອຍໆ
. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ. ເອລີຊາເບັດແລ່ນໄປຫາເມຣີ, ອ້ອມແອ້ມນາງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເມື່ອເຈົ້າຮ້ອງເພງດັງພໍແລະເມື່ອປ້າຍຂອງທ່ານໃຫຍ່ພໍ
, ປະຊາຊົນຟັງ! ເມຣີເຫັນລົດບັນທຸກຂ່າວບາງຄົນຖອນຕົວໄປ.
ສຕິວ!
ໄປ, ໄປຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ເມຣີຖິ້ມຖົງຂອງນາງ, ແລ່ນໄປສູ່ຄ້າຍສື່ມວນຊົນ.
ສຕິວ! ສຕີວ!
ແອນຈູສ, ລໍຖ້າ.
ບໍ່, ໄປ. ໄວ. ຮອດແມນລົງປ່ອງຢ້ຽມຂອງລາວ.
ຢ່າເຮັດ. ຮອດແມນເອົາຫົວອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຮູຈສ໌, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ. ຮອດແມນຍືດໄປຫາເມຣີເພື່ອຈັບກຸມ
. ແອນຈູສເຫັນນາງໃນຈໍໃນຂະນະທີ່ລາວຂັບລົດ.
ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ? ນາງຮ້ອນ.
ແອນຈູສ, ມາແມ, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນາງຮ້ອນແທ້ໆ.
ໃຜສົນໃຈ? ພຣະເຢຊູ, ພວກເຈົ້າ - ແອນຈູສ໌ຕີບຣັກ.
ສຕັບເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບ່ອນນັ່ງໃນຂະນະທີ່ເມຣີຈັບລົດບັນທຸກ.
ສະບາຍດີສວຍງາມ. ເມຣີພະຍາຍາມເບິ່ງສຕິວແຕ່ພຽງແຕ່ເຫັນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຫຼັງຂອງລາວຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບ່ອນນັ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ສຕິວ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລາວດີບໍ? ແອນຈູສຍອມໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນແລ້ວ. ແອນຈູສ໌.
ເມຣີຈັບມືແອນຈຸສ໌ແມ. ລາວບໍ່ສາມາດເອົາຕາອອກຈາກນາງໄດ້.
ສຕິວບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ໂອ້ ບໍ່.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະດີດີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປຮອດນິວເມັກຊິໂກ.
ຕາຂອງທ່ານກໍາລັງປະທັບໃຈ. ສຕັບຕີລາວຜ່ານບ່ອນນັ່ງ. ເມຣີບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂອບໃຈ
ສຕິວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມພວກເຮົາແທ້ໆ. ມັນຈະ ຫມາຍ ຄວາມຫຼາຍຕໍ່ລາວ.
ສຕິວສັ່ນສະເທືອນ, ໄປເວົ້າຂຶ້ນແຕ່ຢຸດຕົວເອງແລະເຊື່ອງໄວ້.
ລາວຈະໄປຖາມເຈົ້າເອງ ແຕ່ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນທຸກຍາກ
. ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍຈົນລາວບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ກົງໄດ້ເລີຍ.
ຖ້າມັນເປັນພະຍາດ zoonotic ໄວຣັສແນວໃດ? ລາວຄວນໄປຫາທ່ານຫມໍ.
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກລາວ, ແຕ່ຄົນດຽວທີ່ລາວຢາກຈັບຊີ້ນທີ່ຕິດເຊື້ອຂອງລາວແມ່ນເຈົ້າ
. ເມຣີເບິ່ງສຕິວ, ກັງວົນ.
ແຕ່ລໍຖ້າ, ຖ້າ - ຂຶ້ນ. ຮອດແມນຈັບໃບຫນ້າຂອງນາງ
, ສັ່ນປາກຂອງນາງເພື່ອປິດນາງ
ເຮ້ ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າໃຫ້ແຂງແຮງ ສໍາ ລັບລາວ. ການດໍາເນີນຄະດີ
Leachinan, Santa Fe, ເຈົ້າຈື່ໄດ້ບໍ? ເມຣີຍືດຫົວ, ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຖ້າພຣະເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງລາວບໍ?
ຄືກັບວ່າລາວເປັນຂອງຂ້ອຍເອງ. ນາງຖອນຕົວອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
. ແອນຈູສຍືດຍືດໄປຫານາງແລະເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບຄົນນັ້ນ.
ຍົກເວັ້ນເກີບເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຮູຈສ໌. ຮອດແມນມ່ວນຊື່ນ.
ເອລີຊາເບັດ! ຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບສຕິວໃນວຽກຕໍ່ໄປຂອງລາວ, ໃນນິວເມັກຊິໂກ. ລາວເຈັບປ່ວຍ, ບໍ່ແມ່ນໃນ rad, ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເປັນເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ຫຼາຍກ່ວາບໍ່ດີ
, ອ່ອນແອ, ບາງທີ barfy. ຫວັງວ່າບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈຫຼາຍແລະນອກຈາກນັ້ນ, ສຸຂະພາບແຂງແຮງຫຼືບໍ່, ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເຊັນປື້ມຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປບໍ? ເອລີຊາເບັດມອບປື້
ມທີ່ຕົກແຕ່ງດ້ວຍມືທີ່ສວຍງາມແລະກະທູ້ໃຫ້ນາງ.
ການເດີນທາງບໍ່ແມ່ນຍາວເກີນໄປ, ໂດຍຜ່ານສະຖານທີ່ທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈທຸກຊະນິດເຊັ່ນ, ຍົກຕົວຢ່າງ, El Santuario de Chimayo: Lourdes
ຂອງອາເມລິກາ. ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ? ຮູຊາຍທີ່ສັກສິດໃກ້ກັບສະຖານີບູຣີໂຕ. ມີຫຍັງດີກວ່ານັ້ນ? ເມຣີເບິ່ງຈາກເອລີຊາບິດ, ກັງວົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ? ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ເຈົ້າອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ. ເອລີຊາເບັດຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່ແທ້ໆ. ເມຣີຕົກໃຈ. ນາງໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ
ນາທີເພື່ອຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ, ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ. ຈາກຫຼັງນາງ:
ຂ້ອຍຈະໄປຄືກັນ. ເມຣີຫັນໄປແລະເຫັນໂຮວາດ.
ມາຣີ, ເຈົ້າເຄີຍພົບໂຮວາດບໍ? ມາຣີສັ່ນຫົວ. ຮາວາດສະ ເຫນີ
ມືຂອງລາວ. ມັນມີນົມຊັອກໂກແລັດແຫ້ງຢູ່ທົ່ວໄປ. ນາງເອົາມັນ.
ແມຣີ, ໂຮວາດ. ຮາວາດ, ມາຣີ. ມາຣີ, ຮາວອດມີລົດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
. ລາວສາມາດຂັບລົດພວກເຮົາໄດ້. ເມຣີເບິ່ງລາວ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າມີລົດປະເພດໃດ?
Plymouth ຄໍລຕ໌.
ປີໃດ?
ແປດສິບເກົ້າ. ເມຣີສະແກນຄວາມຊົງຈໍາຂອງນາງຢ່າງໄວວາ.
ປ່ຽນສາຍຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກເອີ້ນຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເມຣີຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ມ່ວນຊື່ນ.
ມາເອົາເຄື່ອງລະນຶກ! ເອລີຊາເບັດ ແລະ ຮາວາດແຕ່ລະຄົນເອົາປ້າຍແບບກຈີຈາກພື້ນດິນ.
ເມຣີຈັບຫຼາຍເທົ່າທີ່ນາງສາມາດຖືໄດ້ - ຫຼາຍເກີນໄປ. ພວກມັນເລື່ອນລົງແຕ່ນາງທົນທານ.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນໃນຄໍາຂ້າມກັນ, ຄໍາ ສັບສອງຕົວອັກສອນ, ແລະຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ຄໍາ ວ່າ"ໄປ": ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຄໍາວ່າ"vamoose": ມ່ວນຫຼາຍ. ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຄໍາ ຂ້າມກັນແມ່ນຄືກັບຊີວິດໃນທາງນັ້ນ - ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບື່ອຫນ່າຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການປະຈົນໄພ.
ເຈົ້າສາມາດກິນມັນໄດ້. ຂ້ອຍມີອີກຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ. ເມຣີເອົາ ຫມາກ ໄມ້ໃສ່ຖົງ Kroger ຂອງນາງ.
ໂຮວາດ, ຖ້າເຈົ້ານອນແລະຢາກແລກປ່ຽນການຂັບຂີ່ຊົ່ວຄາວ
, ພຽງແຕ່ຕື່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ.
ປາກຊີມອນ. AKA, mabolo, ດາວທຽມ, ຫມາກ
ໄມ້ velvet. ເຊື້ອສາຍ: Diospyros.
ໂຊກຮ້າຍນີ້ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອແປດເດືອນກ່ອນໃນສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນສະຫວັນນະເຂດ - ສະຖານທີ່ສັກສິດ Elysium ຢູ່ພາຍນອກ Taos, New Mexico. ເປັນເວລາຫຼາຍປີ, ຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງຖືວ່າສະຖານທີ່ສື່ສານຫ້າດາວເປັນບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງດຽວ
ສໍາ ລັບການເຮັດຄວາມສະອາດທາງວິນຍານ, ແລະດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີ. ຕັ້ງຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງດິນຂອງຊາວອິນເດຍ Pueblo ທີ່ຖືກຟື້ນຟູຄືນ, ສະຖານທີ່ສະບາບ Elysium ໄດ້ສັນຍາສິ່ງດຽວ - ການແສງສະຫວ່າງ. ນັກຂ່າວໂທລະພາບສານ
ແຕ່ບ່ອນສັກສິດ Elysium ຈະບໍ່ເຄີຍເປັນຄືກັນຫຼັງຈາກໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນລະດູຫນາວທີ່ຜ່ານມາ. ນັກດູດດື່ມທີ່ພັກຜ່ອນອາຍຸສິບຫົກປີ
Juan Carlos Velasquez ຖືກພົບເຫັນຖືກດູດຕາຍໃນ villa ການຈິນຕະນາການຂອງດາວທີ່ຮັກຂອງເວທີແລະ ຫນ້າ ຈໍ, ຄລໍຣີສ ເລັກແມນ.
ແຕ່ Leachman ຄົນແປດສິບປີອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດເທົ່າທີ່ຕົວແທນຂອງນາງອ້າງວ່າ,
ຢ່າງຫນ້ອຍຕາມຫຼັກຖານທີ່ພົບເຫັນຢູ່ບ່ອນຄາດຕະກໍາ. Hartman ອ່ານຈາກບັນທຶກຂອງລາວ.
ກະທູ້, ແມງໄມ້ຮ້ອນ, ກະຕູ້ແບມບູ, ຕັ່ງການຕີ, ແລະບາງທີຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ, tattoo
henna ໃນກະທູ້ຂອງນາງ Leachman ທີ່ອ່ານວ່າ"ທ່ານນາງ Juan Carlos Velasquez".
ມີຄວາມຜິດຫຼືບໍ່? ພວກເຂົາທຸກຄົນຄິດກ່ຽວກັບມັນ
. ຊາມານຄລີດຜົມໄຂມັນຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ທຸກຄົນຄວນໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກຄວາມສົງໄສ. ລາວເບິ່ງແມຣີ, ມ່ວນຊື່ນ.
ທຸກຄົນ. ໃນຂະນະທີ່ລາວເຂົ້າຮ່ວມກັບແຟນບານ
Leachman, ເມຣີຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
Be ມີຈຸດຫມາຍ.
ໂອ້! ຂ້ອຍຮັກຄລໍຣີສ ເລັກແມນ.
ໃຜບໍ່ຮູ້?
ຕາຍ! ຕາຍ!ຕາຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊອກຫາສຕິວ. ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ? ຜົມທີ່ບໍ່ລ້າງ, ຫົວຕຽງ, ແລະມີຊິ້ນສ່ວນຂອງ
Twinkie ທີ່ເຄັກໃສ່ຫູຂອງເມຣີ. ເອລີຊາເບັດເອົາ twinkie ອອກ, smoothes ຜົມຂອງແມຣີລົງ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ຮັກສາປ້າຍໃຫ້ຂ້ອຍ! ແລະຖ້າຄລໍຣີສອອກມາ, ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮັກນາງໃນ"ປອນນີນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
: ຮູບເງົາ". ເມຣີແລ່ນໄປໃນຂະນະທີ່ໂຮວາດແລະເອລີຊາບິດເຂົ້າຮ່ວມຄົນຊົມເຊີຍ.
ສະບາຍດີສວຍງາມ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຜົມຂອງທ່ານ?
ນອນຢູ່ເທິງມັນໃນລົດ. ສຕິວຢູ່ໃສ? ລາວດີບໍ?
ບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າ. ເຂົ້າມາແລະລໍຖ້າ. ລາວຈະກັບມາໄວໆນີ້.
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ຈັກແມຣີບໍ? ເພື່ອນມິດຂອງສຕິວບໍ?
ແມຣີຈັບມືຢູ່ອ້ອມໂຕະ, ສະບາຍດີທຸກຄົນໃນພາສາພື້ນເມືອງຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ... ໂຊກດີ... ສະບາຍ ດີ... ຕອນບ່າຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ
... ນາງໄປຫາແອນຈູສ. ລາວຈູບມືຂອງນາງ.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ນັ່ງ. ລາວຊຸກຍູ້ຄົນ BBC
ອອກຈາກທາງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບແມຣີຢູ່ຂ້າງລາວ. ວິນສ໌ປະສົມບັດ.
ມາຣີ, ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ໂປເກີ? ທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍຮູ້ຈັກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນແທ້ໆ
. ກັບຄົນ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ນາງຢູ່ໃນ. ດອກຖິ້ມເງິນສົດບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ວິນສ໌ເລີ່ມເຮັດທຸລະກິດ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກລືມຢ່າງບໍ່ຍອມຮັບໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາຄືກັບໂປເກີ." ຄາດວ່າໃຜເວົ້າຄົນນັ້ນ
. ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມໂຕະ. ພວກຜູ້ຊາຍ, ຍົກເວັ້ນແອນຈູສ, ກໍາ ລັງເລີ່ມສູນເສຍຄວາມອົດທົນຂອງພວກເຂົາ.
ມາຣັກ ຕວາຍນ໌. ແລະເຈົ້າຮູ້ອີກຫຍັງແດ່...
ເຈົ້າເຂົ້າມາຫຼືບໍ່?
ຂໍໂທດ. ເມຣີເບິ່ງບັດຂອງນາງ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນເປັນເວລາດົນເກີນໄປ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບເງິນກີບບາງຢ່າງຈາກຖົງ Kroger ຂອງນາງ, ເອົາພວກມັນໃສ່ໂຕະ.
ສົ່ງມັນໄປ, ແມ່ຍິງ! ສຕັບເຂົ້າໄປໃນແຖບແຖວແຖມແມຣີ
, ຫັນໄປແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຢ່າໄປ, ສຕິວ! ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້. ເມຣີໂດດຂຶ້ນ - ພຽງແຕ່ເກືອບເຮັດໃຫ້ໂຕະຕົກລົງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບບາດເຈັບຫຼາຍຢ່າງພະຍາຍາມໂດດຜ່ານຕັ່ງ. ສຸດທ້າຍນາງເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາສຕິວ, ອ້ອມລາວ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ລາວຖືນາງຢູ່ຫ່າງໄກຈາກແຂນ, ເບິ່ງນາງ,
ໄປເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດຕົວເອງ, ດຶງນາງອອກຈາກແຖບ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເລືອກຈຸດຫມາຍປາຍທາງການເດີນທາງໂດຍອີງໃສ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ.
ການຕິດຕາມ.
ຮອດແມນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນ,
ໂອກາດທີ່ດີກວ່າຫຍັງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າເກົ່າ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຮອດແມນບອກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ກັບບ້ານ, ມາຣີ.
ແລະລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ມັນພຽງແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານເວົ້າ. ສຕັບເກືອບຈະສູນເສຍມັນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ, ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງເຈົ້າແລະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນອານາໄມ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ໄປສູ່ແຖບ.
ຮູຈສ໌! ອອກມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າບາງຄັ້ງເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍປິນດິງກັບເດັກຍິງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈແລະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຄົນຈະບໍ່ຄິດວ່າເມື່ອພວກເຂົາເບິ່ງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ. ນາງເກືອບບໍ່ສາມາດບັນຈຸຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງນາງໄດ້.
ຮອດແມນເບິ່ງອອກຈາກແຖບ.
ສໍາ ລັບຄັ້ງທີສິບ, ສຕິວ, ບໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃນການເຮັດສາມຄົນກັບເຈົ້າແລະແຟນຄົນໃຫມ່ຂອງທ່ານ. ສຕັບຊີ້ໃຫ້ເຫັນແມຣີ.
ບອກນາງຄວາມຈິງ. ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າບອກນາງ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ຮອດແມນໄປຫາເມຣີ, ຈັບມືຂອງນາງ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບສຕັບ, ກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວຕໍ່ເຈົ້າ, ຄວາມຫວັງຂອງລາວ, ຄວາມຝັນລາວ, ຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວ, ກິ່ນຫອມທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້, ລືມມັນ. ລືມທຸກຢ່າງທີ່ສັນເວົ້າ
. ບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເມຣີຕົກໃຈ, ເສຍຫາຍ. ນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງຈະຮ້ອງໄຫ້. ຮອດແມນແລະສຕິວເບິ່ງກັນແລະກັນ - ດຽວນີ້ຫຍັງ? ຮາຕແມ້ນດັນລາວໄປຂ້າງຫນ້າ. ສຕັບເອົາມືທີ່ສະບາຍໃຈ
ເພາະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າທີ່ໃກ້ຊິດກັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງສຕິວຕໍ່ເຈົ້າ
!
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ທ້າທາຍຄໍາເວົ້າ! ສຕັບໂດດລາວ
. ຮອດແມນຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເມຣີຢ້ານກົວ.
ຢຸດມັນ, ພວກເຈົ້າ! ຢຸດ!"ໄຊຊະນະທີ່ບັນລຸໂດຍຄວາມຮຸນແຮງແມ່ນເທົ່າກັບການເສຍໄຊ, ເພາະວ່າມັນເປັນຊົ່ວຄາວ."
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜເວົ້າສິ່ງນັ້ນ? ແກນດີ. ແລະຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ດຽວນີ້. ການຕໍ່ສູ້ສືບຕໍ່. ເມຣີເຄິ່ງປົກຫຸ້ມຕາຂອງນາງ.
ຕໍ່ສູ້! ພວກເຂົາທຸກຄົນໂດດຂຶ້ນແລະແລ່ນອອກຈາກແຖບ.
ຄົນທີ່ດີເລີດ.
ບາງຄົນຈະຮ້ອງໄຫ້ໃນນາທີຫນຶ່ງ. ແອນຈູສ໌ອ້ອມແອ້ມແມຣີເພື່ອ"ບັນເທົາທຸກ"
ນາງ. ຮອດແມນເຮັດໃຫ້ສຕິວຢູ່ໃນລັອກຫົວ. ແມຣີຍັງບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບຮູຈສ໌ໃນຄັ້ງນີ້.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ. ຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ
ເລີ່ມຖອນເງິນສົດເພື່ອວາງການພະນັນ. ເມຣີເຫັນເງິນສະກຸນປ່ຽນມື.
ບໍ່! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ! ມັນກ່ຽວກັບຄວາມກ້າຫານ, ຄວາມຮັກ, ກຽດຕິຍົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບແລະບໍລິສຸດ. ສຕິວ, ຕີລາວໃນ
leberknoedel! ຮອດແມນເບິ່ງນາງຂຶ້ນ, ເຈັບປວດ. ການລົບກວນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລາວ. ສຕັບເຂົ່າລາວຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມດ້ວຍການສີດໃສ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ໂອ້! ຮອດແມນຕົກລົງຕີນ, ພະຍາຍາມດຶງຕົວເອງກັບກັນ.
ບອກນາງ!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ຮອດແມນລ້າງປາກຂອງລາວ, ເບິ່ງມາຣີຂຶ້ນ.
ເມຣີ, ປະຊາຊົນຫຼາຍລ້ານຄົນເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາທຸກໆຄືນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄວນ? ສຕັບຖິ້ມໃສ່ລາວ.
ຮອດແມນຫັນແລະເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນດັງ. ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ ຫນຶ່ງ ສຽງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຫນຶ່ງ, ຫຼັງນັ້ນໂທລະສັບຂອງຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ອອກໄປ.
ການຕັດສິນໃຈເຂົ້າມາແລ້ວ. ພວກເຂົາທຸກຄົນແລ່ນໄປຫາເຮືອນສານ
, ເຮັດໃຫ້ເມຣີທີ່ຕົກໃຈຢືນຢູ່ຄົນດຽວ.
ລາວຕໍ່ສູ້ເພື່ອຂ້ອຍ. ເວລາທີ່ສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງນາງ.
ການສິ້ນສຸດການດໍາເນີນຄະດີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະມັກມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ການຕັດສິນໃຈໃນທີ່ສຸດ, ຄລໍຣີສ
ເລັກແມນຖືກພົບວ່າບໍ່ມີຄວາມຜິດໃນການຄາດຕະກໍາຂອງຄົນຮັກອາຍຸສິບຫົກປີຂອງນາງ Juan Carlos Velasquez. ລົງແຖວນັກຂ່າວ, BBC CREW.
ຫຼັງຈາກແປດເດືອນທີ່ຮ້າຍແຮງ, Leachman ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍເຖິງແມ່ນວ່າມີຫຼັກຖານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ນາງ
. ກ້ອງຖ່າຍຮູບອີກຫົກຄົນລົງ, ນັກຂ່າວຝຣັ່ງ.
ການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງພະຍານຕາ, ກະດານນິ້ວມືໃນແຕ່ລະນິ້ວຂອງຮ່າງກາຍ, ອາວຸດຄາດຕະກໍາຍັງອົບອຸ່ນໃນກະເປົາມື Chanel ຂອງນາງ - ແລະໃນທີ່ສຸດໃນຕອນທ້າຍຂອງສາຍ, ຮອດແມນ
- ຜົມຂອງລາວເປັນຄວາມສັບສົນ, ປາກຕັດຂອງລາວ, ສະພາບຈິດໃຈຂອງລາວຊຸ່ມຊື່ນ. ຫ່າງຈາກການຖ່າຍຮູບສອງສາມແມັດ, ດັງຂອງສຕິວເລືອດລົງກະຕ່າແລະເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ນາງອອກຈາກຫ້ອງສານມື້ນີ້ເປັນແມ່ຍິງເສລີ,
ການຊົມເຊີຍຂອງແຟນໆທີ່ອຸທິດຕົນຂອງນາງພານາງໄປຂ້າງຫນ້າ -
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ສຕິວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ! ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກຖິ້ມອອກຈາກ ຕໍາ ແຫນ່ງ ໃນຂະນະທີ່ແມຣີແລ່ນສຕິວ
. ແອນຈູສເຂົ້າມາແລະດຶງນາງໄປ. ຕໍາຫຼວດຈັບນາງ. ແມຣີເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນສະຕິວໃນຂະນະທີ່ນາງຖືກດຶງກັບຄືນສູ່ເຂດແຟນ.
ກະລຸນາ! ບາງຄົນຊ່ວຍລາວ! ໃຊ້ເຄື່ອງບິດເສັ້ນເລືອດ, ທາມປອນດັງ, ທຸກຢ່າງ! ຢ່າງຫນ້ອຍສຸດ,
ຄວາມກົດດັນໂດຍກົງແລະເນື້ອຜ້າທີ່ສະອາດ! ສຕັບເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືນບ່ອນ. ຮອດແມນຟື້ນຟູໄວ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້, ແຟນບານຂອງຄລໍຣີສ ເລັກແມນໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຮຸນແຮງທີ່ແປກໃຈເຖິງແມ່ນວ່າການຊະນະຂອງນາງຢູ່ນີ້ມື້ນີ້. ເພີ່ມສິ່ງນີ້ເຂົ້າໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສະຖານທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ສໍາ ລັບນັກຂ່າວ. ອີຣັກ, ໂຊມາເລຍ, ລີບານອນ, ສຣີລານກາ... ແລະເກືອບທຸກບ່ອນທີ່ແຝນບານຄລູຣີສເລັກແມັນເຕັ້ນເລືອດຈາກປາກຂອງລາວ.
ຮອດແມນ ຮູຈສ໌ ກໍາ ລັງສ່ຽງຊີວິດຂອງລາວເພື່ອລາຍງານສົດຈາກຊານຕາ ຟີ, ນິວເມັກຊິໂກ
. ພວກເຂົາຕັດ. ຮອດ ແມນຈັບຈໍມື, ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃບຫນ້າຂອງລາວ, ຮ້ອງໄຫ້ສຕິວ.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ, ເຂົ້າໃຈ, ເຄື່ອງດົນຕີຂອງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຖ້າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປເບິ່ງຄືກັບ Quasimodo. ບໍ່ສົນໃຈແຮຕແມນ, ສຕັບຍ່າງໄປຫາແອນຈູສ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າ -
ໂທລະສັບຂອງສຕິວຈະໂທ. ລາວສັ່ນສະເທືອນ, ຕອບມັນ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເດັກຍິງຄົນນີ້. ນາງ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ... ນາງບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ... ລາວຟັງ, ຈັບແຂ້ວຂອງລາວ, ມອບໂທລະສັບໃຫ້ແອນຈູສ໌
. ໃນຂະນະທີ່ແອນເຈີສ໌ຟັງ, ສຕັບຈັບອຸປະກອນຂອງລາວ, ລໍຖ້າດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ. ແອນຈຸສ໌ປິດໂທລະສັບ, ມອບມັນຄືນໃຫ້ສຕັບ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວບໍ?
ຖືຕົວເອງວ່າຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍລົມພາຍຸຊົ່ວຄາວ. ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ພວກເຂົາຄິດ
. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ. ສຕັບຈັບອຸປະກອນຂອງລາວ. ພວກເຂົາເລີ່ມຍ່າງ.
ລາວອາດຈະໄລ່ເຈົ້າອອກຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ໂຊກດີໃດໆ, ພາຍຸຈະຂ້າຂ້ອຍກ່ອນ.
ສະຫງວນ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ -
ສະຫງວນ. ລາວເອົາມືໃສ່ດ້ານຂອງຫົວຂອງນາງ
. ເມຣີສັບສົນແລະຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ສຽງດັງຫຼາຍ. ຄິດຢູ່ສະເຫມີ, ຄິດ, ຄິດ. ເມຣີໄປເວົ້າ
, ຢຸດຕົວເອງ. ຄລໄດຮັກສາມືຢູ່ເທິງຫົວຂອງນາງ, ເບິ່ງໃນຕາຂອງນາງ.
ເຈົ້າໄດ້ພົບແລ້ວສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ຕາຂອງເມຣີອ່ອນແອແລະນາງມີຄວາມສະຫງົບໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ.
ຊົ່ວຄາວຂອງສັນຕິພາບ. ທັນທີ, ເມຣີເຫັນຮອດແມນ, ສຕິວແລະແອນຈັສແລ່ນຜ່ານໄປ. ນາງແຍກອອກຈາກຄລໄດ, ແລ່ນຕາມແຄບເພື່ອຈັບກຸມ.
ລໍຖ້າ! ສຕິວ! ຮອດແມນເຫັນນາງ.
ຂໍໂທດແມ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ເລື່ອງຕໍ່ໄປ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ! ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ!
ນາງແລ່ນໄປຮອດຈຸດສິ້ນສຸດຂອງແຄບ, ໂດດມັນ, ແລ່ນຕາມພວກເຂົາ.
ແອນຈູສ ແລະ
ຮອດແມນໂຫຼດລົດບັນທຸກໃນຂະນະທີ່ສຕິວຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເມຣີ, ໄຫມ້.
ໂດຍພິຈາລະນາວ່າເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ
, ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ! ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍ້ອນຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້,
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານໄດ້. ລາວຫຼືນາງອາດຈະພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີສາຍພົວພັນ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເຮັດ, ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງ pupa ໃນເວລານີ້.
ເມຣີ, ກັບບ້ານ! ນາງເບິ່ງລາວ, ເຈັບປວດ.
ກັບບ້ານ. ລາວໂດດໃສ່ລົດບັນທຸກ CNN ໃນຂະນະທີ່ແອນຈູສ໌ເລີ່ມຕົ້ນມັນ
. ເມຣີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຄໍາສັບຫົກຕົວອັກສອນ ສໍາ ລັບ"ເທິງການຕິດເຊື້ອແມງໄມ້ທີ່ບໍ່ມີຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຄວາມເຂັ້ມງວດແລະແມງໄມ້ນັ້ນ, ຫມາຍ ຄວາມວ່າຕາຍແລ້ວ, ສົບຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງປະຖິ້ມດຽວນີ້"... D-O-G-G - ແມວແມວ E-D. ຫມາ. ນາງເອົາກະດານແຊບສຕິກຂອງນາງອອກ, ໃຊ້ມັນຢ່າງຟຣີ, ບາດບາງຢ່າງໃສ່ວັດຂອງນາງເຊັ່ນກັນ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບການສາບານຕົວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນເຮັດເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ມີ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ຈະສະແດງຕົວເອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ, ດ້ວຍ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຂອງຂ້ອຍ, ຕ້ອງຍ້ອງຍອມ - ແຕ່ລະຄັ້ງໃນບາງຄັ້ງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ peppery ພຽງເລັກນ້ອຍ -
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ພໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊອກຫາລາວແລະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ມີສາມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄປໄດ້. ນາງດຶງກະດານບັນທຶກອອກຈາກກະເປົາຂອງນາງ, ເບິ່ງມັນ.
ສໍາ ລັບເລື່ອງແຕ່ລະເລື່ອງ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຄວາມສົມດຸນຂອງຜູ້ເສຍຫາຍທາງດ້ານມະນຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້, ການຄາດຄະເນຄວາມເສຍຫາຍຂອງຊັບສິນ, ຄວາມພ້ອມຂອງຮູບພາບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
, ມີຈຸດໂບນັດ ສໍາ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບນັກຂ່າວໃນ galoshes. ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ພາຍຸໃນ Galveston.
ພຽງພໍແມ່ນພຽງພໍ. ເຈົ້າຕ້ອງກັບບ້ານ,
ມອບຄໍາຂ້າມກັນຂອງທ່ານສໍາລັບອາທິດຫນ້າ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດກ່ຽວກັບວຽກໃນເວລານີ້ໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລ່າຫຼັງເດັກຊາຍນັ້ນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
. ຖ້າລາວບໍ່ຍ້ອງຍໍເຈົ້າມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະ -
ເຈົ້າຂໍແຕ່ງງານກັບພໍ່ຫຼາຍປານໃດ?
ສອງຄັ້ງ. ເຈັດຄັ້ງ.
ຂ້ອຍພັກຜ່ອນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ! ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ພໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຢູ່. ບອກຂ້ອຍໃຫ້ຖ່າຍທອດໃນໄວໆນີ້ກ່ຽວກັບຜົວທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງຂ້ອຍ - ຈະເປັນ,
ພໍ່ເກີດຂອງລູກສິບສອງຄົນໃນອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ຮັບຮອງຂອງແຄຣອນ gerbil ຂອງຂ້ອຍ - ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກວ່າເຈົ້າໄດ້ຖິ່ມອີກແລະວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍແຕ່ງງານກັບພໍ່ແລະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເກີດມາ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
ໃຫ້ສຕິວຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ.
ແລະກິນ! ບິກເກັດ, ທຸກຢ່າງ. V8 ຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກມາພ້ອມບໍ?
ຂ້ອຍຢາກ, ແຕ່ຂ້ອຍປ່ອຍອາຫານແມວພຽງພໍພຽງແຕ່ສອງມື້ເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ! ເອລີຊາເບັດອ້ອມແອ້ມພວກເຂົາທັງສອງ
, ໂດດໃສ່ລົດເມ. ໂຮວາດແລະເມຣີເບິ່ງນາງ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບບ່ອນນັ່ງຂອງນາງດ້ວຍປ້າຍທັງ ຫມົດ.
ພາຍຸນີ້ອາດຈະຮ້າຍແຮງ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນມັນບໍ?
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ພາຍຸໂລຣເຣນ, ໃນປະຈຸບັນຖືກຈັດອັນດັບເປັນປະເພດສີ່, ຄາດວ່າຈະຕົກລົງດິນໃນຕອນແລງມື້ອື່ນ. ເຮັດໃຫ້ສະຖານະການຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ
, ເຂດນັ້ນຂອງເທັກຊັສໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນກາງລະດູການພາຍຸທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ. ຮູບພາບພາຍຸປາກົດຢູ່ໃນແຜນທີ່.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນກາຍເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
. ຮູບພາບ swarm ສີດໍາປາກົດຕົວເຊັ່ນກັນ.
ເພີ່ມການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຊິກາດາທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນເຂົ້າກັບການປະສົມປະສານແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າພາຍຸນີ້ອາດຈະຮ້າຍແຮງປານໃດ
.
ພາຍຸເຮືອບິນປະເພດສີ່, ພາຍຸຟີ -3 ຫຼືພາຍຸເຮືອງ"ຮ້າຍແຮງ", ພັນລ້ານຕໍ່ພັນລ້ານຊິກາດາ
- ໂດຍລວມດຽວນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ"ພາຍຸ ເຮືອງທີ່ມີກະຕ່າຫ້າສິບຫ້າປະເພດ".
ທໍເນໂດຄາເນ.
ພຣະເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຮົາແທ້ໆດຽວນີ້.
ແລະໃນຄັ້ງນີ້, ການເຕືອນໄພແມ່ນຍາກທີ່ຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່. ຄົນ Galvestonian ຫນຶ່ງ ບອກພວກເຮົາວ່າ"ລົມພາຍຸ, ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບໄດ້. ພາຍຸເຮືອບິນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດການໄດ້. bugs
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້. ເອົາພວກມັນທັງ ຫມົດ ຮ່ວມກັນແລະນັ້ນແມ່ນພາຍຸທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນ. ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຂ້າງຈັບຕາຂອງຮອດແມນ - ມັນແມ່ນໂຕະປິກນິກທີ່ພັດລົງຖະຫນົນ.
ໂອ້! ເອົາມັນ! ສຕັບໄດ້ຮັບການຖ່າຍຮູບຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດຕົວວ່າ ກໍາ
ລັງປັບປຸງກ້ອງຖ່າຍພາບຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວສະແກນພື້ນທີ່ຢ່າງລະມັດລະວັງ, ຊອກຫາແມຣີ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບສຕິວ, ຂ້ອຍຮູ້ທັນທີວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ໃນສື່ມວນຊົນ, ພວກເຮົາທັງທັງສອງມັກຄໍາຂ້າມກັນ, ພວກເຮົາຍັງມັກຄໍາເວົ້າ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກການເຊື່ອມໂຍງທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ນີ້,
ບໍ່ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວອາດຈະເປັນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບມັນ. ນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າເກົ່າ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ນາງໃຊ້ຜ້າລ້າງໃສ່ໃບຫນ້າຂອງນາງ, ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນໃນປາກຂອງນາງແລະລົດຊາດແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ນາງເລີ່ມຕົ້ນອາບນ້ ໍາ ລ້າງທີ່ສະດວກສະບາຍອີກຄັ້ງ
. ໂຮວາດທີ່ກັງວົນເວົ້າຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນສຕິວເວົ້າກັບເຈົ້າ... ລາວບໍ່ດີຫຼາຍ. ເມຣີເຮັດໃຫ້ຕົວເອງມີວຽກເຮັດງານທໍາໃສ່ເຄື່ອງລ້າງທີ່ສະດວກໃນຖົງ
Kroger ຂອງນາງຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຖ້າມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄໍາສັບຂ້າມແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂຄວາມສັບສົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບວຽກງານຂອງລາວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີລາວແລະຂ້ອຍ - ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ. ໂຮວາດສັງເກດເຫັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນການເຮັດຄໍາຂ້າມແມ່ນຫຍັງ? ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້
. ເມຣີຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂປລາ, ທ່າເຮືອນີ້ຖືກປິດໃຫ້ສາທາລະນະຊົນເມື່ອສິບສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນ, ແລະດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີ. ສຕິວໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ
ສໍາ ລັບການຍິງ, ຕີນຂອງລາວບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງ. ໂຈສຍ້າຍເຂົ້າມາແລະຕິດຢູ່ສຕິວເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວ ຫມັ້ນ ຄັນ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກໂຄງສ້າງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ. ສິ່ງດຽວທີ່ຢູ່ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະຄວາມເລິກທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດຂອງທະເລແມ່ນລວດລ້ອມສອງໂດຍສີ່ທີ່
- ລວດລ໌ບິນອອກໄປ. ຮອດແມນຕົກລົງໄປຫາເຂົ່າຂອງລາວແລະຍ່າງໄປຫາລວດ ລ້ອມອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຢູ່ເພື່ອຊີວິດທີ່ຮັກແພງ. ສຕິວແລະໂຈສ໌ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຕິດຢູ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະກັນແລະກັນ.
ແລະໂປລາ ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ບໍ່ພຽງແຕ່ການຍິນຂອງຂ້ອຍຖືກເສຍຫາຍຢ່າງຖາວອນໂດຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຝົນຕົກທີ່ຕີກະດານຫູຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ໃນຈຸດນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະອອກມາມີຊີວິດຢູ່ບໍ. ລາວຍົກຫົວຂຶ້ນ ສໍາ ລັບຈຸດສິ້ນສຸດໃຫຍ່, ຖືກລົມແລະຝົນຕີ.
ນີ້ແມ່ນຮອດແມນ ຮູຈສ໌, ລາຍງານສົດຈາກແກລເວສຕັນ, ເທັກຊັສ. ສຕິວ ແລະ
ຈັສສ໌ເລີ່ມຖອຍອອກຈາກທ່າເຮືອພ້ອມກັບຮໍຕແມານຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ສຕີວຮ້ອງໄຫ້ກັບລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບການຍິງທ່າເຮືອ. ຕ້ອງເຮັດ. ເກືອບເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ
. ມີຄວາມສຸກບໍ? ຮອດແມນຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນນ້ ໍາ, ຮ້ອງໄຫ້.
ສຕັບໂດດຂຶ້ນ, ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຮອດແມນ ກໍາ ລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
- ມັນແມ່ນຖົງພາດສະຕິກທີ່ລອຍຜ່ານໃນນ້ ໍາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ສຕັບຍ່າງອອກຈາກທ່າເຮືອໂຊງຮ້າຍຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ... ສຕິວີບໍ?
ລໍຖ້າ. ລາວຕີບຣັກ, ເລີ່ມກັບຄືນໄປບ່ອນໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເມຣີເບິ່ງຂ້າງຫນ້າ - ເຫັນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລົມພາຍຸຢູ່ທາງຫນ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂຮວາດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພາຍໃຕ້ຂົວຂ້າມທາງ
, ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພື້ນທີ່ປົກປ້ອງຂຶ້ນຝັ່ງຊີມັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າສິ່ງນີ້ຈະຜ່ານໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໄປ. ມັນຈະດີ.
ພວກເຂົາເບິ່ງລົງທາງພຽງແຕ່ໃນເວລາເພື່ອເຫັນລົດຂອງໂຮວາດຖືກເອົາແລະລະເບີດໂດຍກົງຜ່ານທາງລຸ່ມ, ລົງຢູ່ຂ້າງຂອງມັນໃນຮູຫ່າງຫ່າງຈາກຫ້າສິບແມັດ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງບໍ່ມີຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສຕີຟ... ໂອ້ ສຕິຟ... ສຕິັບຕື່ນຂຶ້ນໃນຄວາມຢ້ານກົວ.
ສຕັບເບິ່ງຄົນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ -
ມັນແມ່ນເດັກຊາຍເມັກຊິໂກອາຍຸ 13 ປີທີ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນຂ້ອຍສິບໂດລາເພື່ອຕື່ນເຈົ້າ. ສຕິວເບິ່ງພາຍນອກລົດບັນທຸກ, ເຫັນດັອກແລະຮອດແມນມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຂງແຮງ
. ເດັກນ້ອຍແລ່ນອອກຈາກລົດບັນເທິງ. ແອນຈູສເຂົ້າມາ, ເປີດຄອມພິວເຕີໂນທັບຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
ນາງສະຫຼາດເກີນໄປທີ່ຈະມາບ່ອນນີ້ໃນລະຫວ່າງສິ່ງນີ້
. ສຕິວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄືກັບວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ນາງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງດ້ວຍຕານ້ອຍຂອງຂ້ອຍອົງປະກອບເຄມີຈາກກຸ່ມສອງຂອງຕາຕະລາງສະໄຫມ
.
ບາຣີຽມ... ຂ້ອຍສືບລັບກັບລູກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ໂກບາລຕ໌. ເມຣີຊີ້ໃຫ້ເຫັນລົດຖີບທີ່ມີສາຍແອວເຫຼັກຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ນອນຫຼັງແລະປິດຕາຂອງນາງ. ໂຮວາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກຂອງລາວ -
ມັນແມ່ນກະເປົາ, ວາງມັນໃນມືຂອງລາວ. ແມຣີເບິ່ງມັນສັ່ນສະເທືອນ, ຫົວແອບເປີກທີ່ຮູບແຕ້ມ. ນາງມ່ວນຊື່ນ, ເກືອບບໍ່ສາມາດຮັກສາຕາເປີດໄດ້.
ແມ່ເທເຣຊາ.
ຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນນັກແຕ້ມຮູບແອບເປີ
. ນາງງຽບສະຫງົບເປັນຄັ້ງດຽວ. ໂຮວາດເບິ່ງວ່ານາງຍ່າງໄປ.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນວິທະຍາສາດແຕ່ເມື່ອຍ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຂາຍພວກມັນໃນ appleheadsrule.com. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໃຫ້ຄົນນັ້ນໃຫ້ແຟນຂອງຂ້ອຍໃນບັງກໍແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດອີກຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃຫ້ນາງໄດ້. ນາງອາດຈະມັກຄົນສະເຕຟັນ ໂຮກເກີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ວິທະຍາສາດແມ່ນຊີວິດຂອງນາງ. ບໍ່ຄືກັບແຟນຂອງຂ້ອຍໃນຕາໂກມາ. ນາງມັກພຣະເຢຊູແທ້ໆ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຟਨຂອງຂ້ອຍຄົນອື່ນໃນດູລູທ໌. ລາວລໍຖ້າ
ບາງທີຂ້ອຍຈະພົບກັບພວກເຂົາໂດຍຕົວເອງໃນມື້ຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງໄກແລະຂ້ອຍບໍ່ອອກຫຼາຍ
, ບໍ່ໄກກວ່າສວນ ຫມາກ ໄມ້ຫຼືຫ້ອງການໄປສະນີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່ເຈົ້າອອກແລ້ວ. ລາວແປກໃຈບາງຢ່າງວ່ານາງ ກໍາ ລັງຟັງ.
ຂ້ອຍເຫັນຄົນໃນໂທລະພາບຕໍ່ສູ້ເພື່ອແບບກຈີ. ມັນບໍ່ໄກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ແລະຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງດີພໍສົມຄວນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄປ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ເຮືອນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ, ບາງທີມີອີກຫຼາຍ.
ບາງທີມີ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ? ເມຣີຍືດຫົວ.
ຂ້ອຍມັກຕາຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນ, ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ -
ສີຂີ້ເຖົ່າສົ້ມ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາທັງສອງມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າແນວໃດ?
ຄວາກມິຣ໌?
Imbroglio, ໂຮວາດ. ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ພາຍຸໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ. ມີຫຍັງອີກ ກໍາ
ລັງເກີດຂຶ້ນ? ຜູ້ບໍລິຫານຍືດຫຍຸ່ນແລະຍ່າງ.
ມື້ຂ່າວ Sloooowww.
ໄຟ, ການລ່າຫຼັງລົດ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໃຜພ້ອມທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ?
ເດັກນ້ອຍຫູຫນວກເລີ່ມແລ່ນລົງພູ, ໂດຍກົງໄປສູ່ສວນສັດແມວ.
ກະດານແຮ່ທາດທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ຢູ່ແຄມເມືອງຢູນິສ໌, ລູຢານາ. ເດັກນ້ອຍ, ເບິ່ງຄືວ່າທັງ ຫມົດ
ມີຄວາມພິການຫູ, ມ່ວນຊື່ນການເດີນທາງໄປງານຕະຫຼາດນັດຂອງເມືອງ, ບໍ່ຮູ້ເຖິງອັນຕະລາຍທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ.
ຍັງບໍ່ມີຂ່າວກ່ຽວກັບຜູ້ບາດເຈັບເທື່ອ. ບໍ່ມີຂ່າວກ່ຽວກັບເວລາໃດ, ຫຼືຖ້າ,
ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອຈະສາມາດບັນລຸເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການພິເສດໄດ້. ດີສືບຕໍ່ ນໍາ ເອົາຂ່າວໃຫ້ທ່ານໃນຂະນະທີ່ເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ພັດທະນາ.
ທໍໂນດາໂກນບາກຂອງຂ້ອຍ. ຊິກາດາຢູ່ໃສ?
ຄົນຊ້າໃນກະດານແຮ່ທາດ, ດຽວນີ້ມັນເປັນເລື່ອງ.
ພວກເຂົາຫູຫນວກ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາເຫັນແມຣີແລະໂຮວາດຢູ່ທາງຫນ້າໃນຮູ, ຢູ່ຂ້າງລົດຢູ່ຂ້າງຂອງມັນ.
ເບິ່ງ, ມັນແມ່ນແຟນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢຸດ. ຮອດແມນຈັບເຈ້ຍ, ຂຽນໄວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກມັນໄວ້ໄດ້ເລີຍ.
ຕໍາຫຼວດທາງດ່ວນຢູ່ບ່ອນນີ້ທຸກໆຊົ່ວໂມງ. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະສໍ້ໂກງໃນຮູ
. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ, ຮອດແມນລໍ້ລົງປ່ອງຢ້ຽມຂອງລາວ, ປັບກະດານເຈ້ຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການໄດ້ຮັບອາກາດສົດບາງຢ່າງ.
ມັນຊ່ວຍຮູຂຸມຂອງຂ້ອຍ. ສຕັບພະຍາຍາມຈັບເຈ້ຍ.
ຮູຈສ໌!
ແມ່ນແລ້ວ, ສຕິເວນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກນາງວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ?
ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າທັງສອງ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ແອນຈູສຍອມໃສ່ບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າ, ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລົດຂັບຂີ່ ຫມັ້ນ ຄົງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຮອດແມນມ່ວນຊື່ນ, ກັ່ນແຂນຂອງລາວໃນຄວາມເຈັບປວດ.
ນາງຢຸດການອ່ານ, ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍ
. ໂຮວາດກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ຈັບຂໍ້ຄວາມ.
ກະລຸນາພົບກັນ... ລາວເບິ່ງແມຣີ, ກຽດຊັງ, ສືບຕໍ່ອ່ານ.
M-E-A-T. ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. XO ສຕັບ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ,
ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍໃນການຂຽນຂອງລາວ.
ບໍ່ໂຊກແຊງ. ນາງແລ່ນໄປຫາລົດ, ໂຮວາດເຂົ້າຮ່ວມນາງ. ພວກເຂົາຊຸກຍູ້ລົດເບິ່ງດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີ
, ມັນແນະນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຖີບຂອງມັນ. Th ໂດດໃນລົດແລະເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
ແລະສິ່ງທີ່ຜ່ານຈິດໃຈຂອງທ່ານເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາຍໄປບໍ
? ຄູສອນພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້. ຮອດແມນຫັນໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຄວາມໂຊກເສົ້າທີ່ແຂງແຮງເກີນໄປ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ເວົ້າ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະອະທິບາຍສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້. ຫນຶ່ງ ນາທີ, ມື້ທີ່ສຸກໃນງານບຸນ. ນາທີຕໍ່ໄປ,
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຖືກດູດຊຶມເຂົ້າໄປໃນຮູຮານທີ່ຂົ່ມຂູ່ຢ່າງຮຸນແຮງ. ຄູສອນຮ້ອງໄຫ້ ຫນັກ ກວ່າເກົ່າ. ຮອດແມນໃຫ້ນາງ"ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ" ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ເວົ້າກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນເວລານີ້. ຮູທີ່ອ້ອມຮອບໂລກແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບໃຜທີ່ຈະເຂົ້າໃກ້ດ້ວຍຕີນ. ການເຄື່ອນຍ້າຍອຸປະກອນການຊ່ວຍເຫຼືອ ຫນັກ
ເຂົ້າໃກ້ເກີນໄປອາດຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຕາຍ ສໍາ ລັບຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນກັນ. ມັນເຢັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ຊຸ່ມຊື່ນ, ມືດ, ບາງທີແມງໄມ້ແລະແມວບາງຄົນເຄື່ອນໄຫວຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ແຕ່ຂ້ອຍກິ່ນຫອມການຟ້ອງຮ້ອງ.
ສໍາລັບບາງຄົນ, ຄຣານທີ່ງ່າຍດາຍ. ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຈັບກຸມ, ບໍ່ຜິດພາດ, ພິເສດ - ຄໍາ
ຕອບຕໍ່ການອະທິຖານຂອງພວກເຂົາ. ສາຍໄຟທີ່ຫຼຸດລົງຖັງກະຕຸ້ນແລະຢຸດເຊົາ. ຝູງຊົນຫາຍໃຈ. ຮອດແມນຢູ່ເທິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຫຼືມັນເປັນບໍ? ສາຍໄຟສັ່ນສະເທືອນແລະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອນຍ້າຍອີກຄັ້ງ.
ພຽງແຕ່ເວລາຈະບອກ. ຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ, ສຕັບເຫັນແມ່ຍິງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າແມຣີຈາກຫຼັງ
. ຟີເຢັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນນາງ. ຄວາມສະບາຍໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນດີດີ.
ເຮ້! ເພື່ອນ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ສຕັບຖອຍໄປ, ສຸມໃສ່ຮູອີກຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ສາຍໄຟຂຶ້ນ. - ມັນແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍໃນທີ່ສຸດ, ໃບຫນ້ານ້ອຍທີ່ມ່ວນຊື່ນເບິ່ງຄືວ່າຖືກເອົາໂດຍຄົນດັບເພີງ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ພວກຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອຮ້ອງໄຫ້. ພວກຄູສອນບາລ.
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ນີ້ໃນລັດ Louisiana ແຕ່ອັນຕະລາຍ, ຫ່າງຈາກການສິ້ນສຸດລົງໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນໃບຫນ້ານ້ອຍທີ່ສວຍງາມດຽວໃນເວລາດຽວກັນ
. ຮອດແມນເບິ່ງໄປຂ້າງ, ຖືນິ້ວມືຄືກັບວ່າລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບໍ່ຮ້ອງໄຫ້. ລາວຊີ້ບອກສຕິວໃຫ້ຕັດ.
ຈື່ຂ້ອຍໄວ້ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຈະກ່າວເຖິງພຣະເຢຊູ
. ຍັງ ກໍາ ລັງຊອກຫາມາຣີ, ສຕິວຍັງບໍ່ຟັງເລີຍ.
ຈໍຈ໌, ລີເດຍ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລີເດຍອ້ອມແອ້ມນາງ.
ພວກເຂົາໄດ້ອອກສິບຫນຶ່ງ. ທຸກຢ່າງດີ,
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ເພີ່ມເຕີມຈະມາຮອດ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກມັນ! ໃນຂະນະທີ່ລາວມອບເດັກນ້ອຍໃຫ້ປອດໄພ, ສາຍໄຟສັ່ນສະເທືອນ.
ລາວອອກຈາກກະຕ່າພຽງແຕ່ໃນເວລາກ່ອນທີ່ສິ່ງທັງ ຫມົດ - ກະຕ່າແລະສາຍໄຟ - ຈະແຕກອອກແລະຕົກລົງໄປໃນຮູ.
ການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກທີ່ເຮັດໃຫ້ພໍ່ແມ່ໃນທົ່ວປະເທດນີ້ສົງໄສວ່າ - ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍປອດໄພຈາກແຮ່ທາດທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄດ້ແນວໃດ? ມີແຮ້ທາດ
ທີ່ຖືກປະ ຖິ້ມໃນສວນຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ? ໂຮງຮຽນຂອງລູກຂອງຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນຢູ່ເທິງແຄບແຮ່ນທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ບໍ? ສຕັບເຫັນແມຣີ, ແລ່ນໄປຫາລາວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ແລະແນວໃດ, ໂອ້, ສາມາດຫຼີກລ້ຽງແຄບຄວາມຕາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
? ເມຣີຕົກລົງໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນແຮ່ທາດທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌. ຮູບໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍທີ່ເຈັບປວດຂອງແມຣີປາກົດຕົວໃນ ຫນ້າ ຈໍ. ຜົມບໍ່ດີ
, ການແຕ່ງກາຍທີ່ບໍ່ດີ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໃຫຍ່ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ, ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມໂຊຄຮ້າຍ.
ແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌.
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບແຟນຂອງທ່ານໃນຮູ, ສຕິວ, ແຕ່ພວກເຮົາມີຂໍ້ດີພາຍໃນຢູ່ນີ້ ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນ. ສຕັບສັ່ນຫົວຂອງລາວ,
ບໍ່ປະທັບໃຈ. ແອນຈູສເອົາໂທລະສັບອອກຈາກຜູ້ເວົ້າ, ຍ່າງຂ້າງເພື່ອເວົ້າກັບຄໍບິດ. ໂທລະສັບຂອງສຕິວ. ລາວຕອບມັນ, ຟັງ, ກັ່ນຕອງ.
ທ່ານນາງ ໂຮໂຣວິດສ໌.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ! ບອກນາງໃຫ້ລໍຖ້າ!
ທ້າວໂຮໂຣວິດສ໌ແລ່ນລົງຂັ້ນເທິງດ້ວຍຖົງແລະແຄຣອນ gerbil ໄດ້.
ເຈົ້າແລະຜົວຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ທ່ານນາງໂຮໂຣວິດສ໌.
ນາງດີກວ່າຈະເປັນ. ຮອດແມນເບິ່ງຫ່າງໄປ, ມີຄວາມຜິດ.
ຄໍາສັບແປດຕົວອັກສອນ ສໍາ ລັບ... ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາເຖິງສິ່ງນີ້
. ມີການສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍໃນຄວາມມືດ.
ບໍ່ແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເຈັດຕົວອັກສອນເທົ່ານັ້ນ. ບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງ - ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອສິ່ງທີ່ດີເກີດຂຶ້ນກັບຄົນເຊັ່ນການຊອກຫາສີ່ແສນໃນໂຊຟາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ຕ້ອງເກີດຂື້ນກັບຄົນບາງຄົນຫຼາຍກ່ວາຄົນອື່ນ. ລູກອ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງໂຊບແຊບ. ທັນທີໃບຫນ້າຂອງເມຣີແສງສະຫວ່າງດ້ວຍແສງໄຟຕ່ອງໂສ້ນ້ອຍໆຂອງນາງ.
F-O-R-E-D-0-0-M. ຫນ້າທໍາອິດ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ອຸປະກອນ ໃຫມ່ ຈະໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວ.
ມາພະຍາຍາມຊອກຫາຮູບຮ່າງຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນຮູບແບບໃດ.
ພວກເຮົາສາມາດຫຼຸດໂທລະສັບລົງໄດ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເລິກນັ້ນ, ເຂດທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ່ດີພໍຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
. ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສັນຍານຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ. ເອົາແສງໄຟແສງສະຫວ່າງ, ກະດານເຈ້ຍແລະກະທູ້. ຮອດແມນທີ່ບໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຍ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
, ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອໃນຮູບຖ່າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ດອກຮູບເງົາ. ຮາຕແມັນໄປເວົ້າແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເອີ້ນບຸກຄະລິກໍາຂອງລາວໃນອາກາດໄດ້.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບໍລິສັດ... ໂອ້
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ? ຮອດແມນຍ່າງໄປຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ຄໍບິດຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກອາກາດເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບມາຣີ
. ການສໍາພາດກັບແຟນຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງນາງ!
ໃກ້ພໍແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້
. ຮອດແມນຂຶ້ນມາ, ຟັງເຂົ້າມາ.
ຟອກສ໌ໄດ້ຈັບທຸກຢ່າງແລ້ວ ຍົກເວັ້ນຂະຫນາດກະເປົາຂອງນາງ.
ຟອກສ໌ໄດ້ເອົາພວກເຮົາບໍ? ເມຣີຂອງພວກເຮົາບໍ
? ພວກໂຊກຮ້າຍ. ສຕັບເບິ່ງລາວ.
ເຂດນັ້ນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການເສີມຂະຫຍາຍຢູ່ເທິງ, ບໍ່ຈໍາເປັນນັບຕັ້ງແຕ່ທໍ່ທາງຕາເວັນອອກທັງ ຫມົດ
ໄດ້ຖືກປິດລົງໃນທ້າຍຊຸມປີເຈັດສິບ. ແນ່ນອນວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄຸນນະພາບອາກາດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຂ່າວບໍ່ດີ ສໍາ ລັບແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌, ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ເບິ່ງດີ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ເມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌, ຖືກອະທິບາຍໂດຍຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກນາງວ່າເປັນຄົນສະຫຼາດ, ເວົ້າຫຼາຍ, ເດັກຍິງຢູ່ຂ້າງເຮືອນຄຽງ, ນັ້ນແມ່ນ, ຖ້າເດັກຍິງຢູ່ໃກ້ຄຽງມີລະດັບ IQ ຂອງຈິນຕະນາການ.
ນາງໄດ້ເຮັດວຽກເປັນເວລາສິບຫນຶ່ງປີເປັນຜູ້ກໍ່ສ້າງຄໍາຂ້າມທາງ ສໍາ ລັບພົນລະເມືອງແອັດແລນຕານາແລະອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພໍ່ແມ່ຂອງນາງ. ທ້າວໂຮໂຣວິດສ໌ເປີດປະຕູແລະຖືກໂຮມໂດຍນັກຂ່າວ. ນັກຂ່າວ Slick ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່, ເມຣີບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ນາງພຽງແຕ່ມາໃນມື້ຫນຶ່ງແລະຈະບໍ່ອອກຈາກ, ແຕ່ນາງມີບ່ອນຂອງຕົນເອງ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ ຄໍາ
ເຫັນກ່ຽວກັບຂ່າວລືວ່າການຕົກລົງຂອງເມຣີເຂົ້າໄປໃນແຮ່ທາດແມ່ນການພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່ແມ່ນແມຣີຂອງພວກເຮົາ. ຄໍາ ວ່າຄວາມກົດດັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຄໍາ ເວົ້າຂອງນາງ. ດີ,
ມັນຢູ່ໃນຄໍາເວົ້າຂອງນາງ, ແນ່ນອນ, ແຕ່ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ນາງລົງ. ຫມັ້ນ ຄົງຄືກັບຫີນ, ຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢ້ານ ກົວ, ໂຊກຮ້າຍ, ແລະຂ້ອຍ也不ຢ້ານ. ທັນທີໃນແສງສະຫວ່າງ -
ໃບຫນ້າ. ເມຣີຮ້ອງໄຫ້ຫົວຂອງນາງອອກ. ໃບ ຫນ້າ ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ - ມັນແມ່ນເດັກຍິງຫູຫນວກນ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາລືມຫນຶ່ງ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ. ເດັກຍິງພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ເຈົ້າມີການສູນເສຍການຟັງຄວາມຮູ້ສຶກ neuronal ຫຼື conductive ບໍ?"ຄົນຫູຫນວກສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງນອກຈາກການຍິນ." ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜເວົ້າສິ່ງນັ້ນ
? ດອກຕໍຈໍແດນ, ປະທານຫູ ຫນວກ ທໍາ ອິດຂອງ Gallaudet U. ບາງທີເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນໃນມື້ຫນຶ່ງ. ນັ້ນແມ່ນ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຮົາຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເມຣີມ່ວນຊື່ນ. ເດັກຍິງຫູກນ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຫຼັງ.
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າຫຍັງ?
ບອກນາງວ່າຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ກໍາ ລັງຈະມາຮອດ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການນາງເພື່ອຢືນຢັນວ່ານາງຮູ້ສຶກ - ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ຜູ້ຊີ້ນໍາຈັບເຈ້ຍແລະກະທູ້, ຂຽນຂໍ້ສັງເກດ, ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບແສງໄຟ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຂຶ້ນໄປຫາສາຍໄນລອນອ່ອນດຽວນີ້ແທນທີ່ຈະເປັນສາຍໄຟທີ່ແຕກ. ຜູ້ຊ່ຽວຊານການຊ່ວຍເຫຼືອສັນຍານໃຫ້ພວກເຂົາຫຼຸດລົງມັນ. ລາວຕິດສາຍໄຟ / ຫມາຍ ເລື່ອນໄປສູ່ການປະຕິບັດງານຄຣານ. ຄຣານຫັນໄປ, ຫຼຸດສາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີພະຍາດປອດສີດໍາ, ນອກຈາກນັ້ນເປັນບັນຫາໃນແຮ່ທາດຖ່ານຫີນ. ໄຂ້ເລືອດຕານທີ່ຍາວນານ, ຄວາມຫາຍໃຈບໍ່ຫາຍໃຈ, ໄຊໂນຊີສ໌ - ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜິວຂອງທ່ານກາຍເປັນສີບົວ
- ມີ CLINK ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແມຣີ. ນາງຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງນາງໃສ່ພື້ນທີ່, ເຫັນແສງໄຟແລະຂໍ້ສັງເກດທີ່ຕິດຢູ່ຈາກສາຍທີ່ອ່ອນແອ. ແມຣີຈັບແສງ ໄຟ, ເປີດມັນ, ອ່ານຂໍ້
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫນຸ່ມຈັບຂໍ້ຄວາມ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ທີມງານຊ່ວຍເຫຼືອເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫນຸ່ມຈົດຫມາຍ, ອ່ານມັນຊ້າແລະສຽງດັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເປັນຈິດໃຈບໍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຫມາຍຄວາມວ່າລະມັດລະວັງແລະຕື່ນຕົວ. ຈິດໃຈແມ່ນວັດແທກສິນທໍາພາຍໃນຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສິ່ງທີ່ຢຸດທ່ານຈາກການເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ, ເຊັ່ນການຂ້າ, ການລັກ, ເຮັດໃຫ້ສັດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ແລະອື່ນໆ.
ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍນາງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໄດ້ບໍ
? ລາວເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອສືບຕໍ່.
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ, ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
. ຂາຂອງຂ້ອຍເລືອດອອກແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ອາໄສ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າແທ້ໆ, ເມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌. ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນເລີ່ມແຈກຢາຍ.
ປ.ສ໌ ມີໃຜສູນເສຍເດັກຍິງຫູຫນວກນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພົບຄົນຫນຶ່ງ. ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ນອກຈາກບໍ່ສາມາດຍິນໄດ້, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ຂ່າວຫຼ້າສຸດຈາກລັດ Louisiana, ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າຜູ້ເຄາະຮ້າຍແຮ່ທາດທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້
Mary Horowitz ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່.
ນອກຈາກນັ້ນໃນແຮ່ທາດ, ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມພິການຫູຖືກລືມໃນການຊ່ວຍເຫຼືອກ່ອນຫນ້ານີ້. ການຄາດຄະເນດຽວນີ້ວ່າເມຣີ
ໂຮໂຣວິດສ໌ໄດ້ຍົກຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນແຮ້ທາດເພື່ອຊ່ວຍເດັກນ້ອຍຫຼັງຈາກຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ຄໍາ ຮ້ອງຂໍຂອງນາງ.
ພວກເຂົາພາດເດັກນ້ອຍບໍ? ພວກເຂົາພາດເດັກບໍ? ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສາມາດນັບໄດ້ບໍ? ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ ສໍາ
ລັບແມ່ຍິງຄົນນີ້, ເມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌ຄົນນີ້ - ມາເອົາຮູບຂອງນາງອີກຄັ້ງ. ຮູບຂອງເມຣີປາກົດຢູ່ໃນຈໍຕິດຕາມ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງວິລະຊົນອາເມລິກາ, ພວກຄົນ. ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສໍາ ລັບແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌, ເດັກນ້ອຍຈະບໍ່ພົບເຫັນເລີຍ.
ຂອບໃຈພຣະຄຣິດ. ດຽວນີ້ຖ້າພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໄດ້
. ແອນຈູສປິດໂທລະສັບຂອງລາວ.
ຄໍບິດຕ໌ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້າ. ສຕິວເຫັນວ່າລາວບໍ່ມີທາງເລືອກ
. ລາວຍືດຫົວ. ຮອດແມນເອົາແຂນຢູ່ອ້ອມລາວ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາມີປະເທດທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເບິ່ງດຽວນີ້, ບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄວາມຜິດພາດອີກຕໍ່ໄປ.
ຄຣານຈາກສຣີເວບອດແມ່ນການລ້າງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຖິງສິບຫົກຊົ່ວໂມງເພື່ອ ນໍາ ຄົນອື່ນເຂົ້າມາ.
ເວລາສິບຫົກຊົ່ວໂມງບໍ? ຖ້າພວກເຮົາມີຄາບອນໂມນອົກຊີດ -
ມີອາກາດເຂົ້າມາຜ່ານເທິງສຸດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຄວາມເຂັ້ມຂຸ້ນຂອງ 5ppm,
ພວກເຂົາສາມາດບິດບິດ... ພວກເຮົາມີເວລາສິບຫົກຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຢ່າງຫນ້ອຍເອົາອາຫານແລະນ້ ໍາ ບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ສາຍແອວທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້ຈະຮັບມືກັບໂຫຼດຂະຫນາດນ້ອຍ - ຖ້າຄຣານນັ້ນຖືໄດ້. ລາວເບິ່ງຄຣ່ານເກົ່າ, ກັງວົນ.
ຫນ້າກາກແກັສ, ການສະ ຫນອງ ອົກຊີເຈນ, ດົນປານໃດ?
ຜູ້ຊີ້ນໍາການຊ່ວຍເຫຼືອຊີ້ໃຫ້ເຫັນອ້ອມເຂດ - ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
ໄວເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາພວກມັນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ມັນອາດຈະບໍ່ໄວພໍ.
ພວກເຂົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂຮວາດ! ນາງອ້ອມລາວ.
ນາງຈະດີດີ. ນາງຈະ.
ໂຮວາດເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວຕໍ່ຄົນຊົມທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ທັງ ຫມົດ ນີ້. ສໍາລັບນາງ. ລາວຈັດການຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຄໍາ ຖາມທີ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທຸກຄົນໃນຄືນນີ້ແມ່ນ, ເມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌ແມ່ນໃຜ? WAGA
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບແອັດລານຕາເບິ່ງໃນຈິດວິນຍານຂອງວິລະຊົນປະຈໍາວັນ. ນັກຂ່າວ WAGA CINDY ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຊີວິດຂອງນາງຂຶ້ນກັບມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະໂຕ້ຖຽງວ່າເມືອງແອັດແລນຕານາເຄີຍເປັນບ່ອນລ້ຽງສັດ ສໍາ ລັບວິລະຊົນ. ຈິມມີ ຄາເຕີ, ແຮນກ໌ ອາຣອນ, ຣາຍນ໌ ເຊັກເຣສຕ໌ ແລະດຽວນີ້... ເມຣີ
ໂຮໂຣວິດສ໌. ໃນຂະນະທີ່ປະເທດສົງໄສວ່າຈະເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເຮັດການກະ ທໍາ ທີ່ພິເສດດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຮົາໄປໂດຍກົງກັບຄົນທີ່ໃກ້ຊິດກັບນາງທີ່ສຸດ.
ເມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນນັກຮຽນຊັ້ນທີສອງຂອງຂ້ອຍ. ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ... ແມ.
ເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສະຫຼາດສະເຫມີຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ແລະນາງເຄີຍເອົາຊູດມາໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ເມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌, ເປັນວິລະຊົນທີ່ໄດ້ອຸທິດຊີວິດຂອງນາງເພື່ອເບິ່ງແຍງຄົນເຈັບແລະຜູ້ເຖົ້າ
. ແນ່ນອນວ່າເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີຈຸດປະສົງສູງກວ່າ.
ຄືກັບເກີບທີ່ໃສ່ໂດຍແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌ເມື່ອນາງລອຍເຂົ້າໄປໃນແຮ່ທາດ. ເກີບແມ່ນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ອຸບັດຕິເຫດບໍ?
ຜູ້ຜະລິດປະຕິເສດທີ່ຈະໃຫ້ ຄໍາ ເຫັນ. ໃນເວລານີ້, ເກີບທີ່ຮ້າຍແຮງຍັງຄົງຢູ່ໃນຈານຮ້ານຄ້າ, ເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກຕ້ອງຈ່າຍລາຄາສຸດທ້າຍ.
ກະທູ້ຢູ່ລຸ່ມອ່ານວ່າ" ດຽວນີ້ຖືກຫ້າມໃນ 4
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງມີພວກມັນຫຼາຍ!
ຣີນໍລີຕ໌, ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ທີ່ແທ້ຈິງ. ຣີນອນແມ່ນດັງ, ລິດໂສ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫີນ. ຫີນດັງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ? Snot.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌ໃນວິທະຍາໄລ. ນາງຈັບຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼອກລວງການສອບເສັງທາງຟີຊິກສາດຂອງນາງ, ສອນຂ້ອຍເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະເມື່ອນາງຢຸດເວົ້າຂ້ອຍຂໍນາງອອກໄປ.
ນາງເວົ້າວ່າບໍ່, ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍເປັນ, ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ - hebetudinous. ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ລາວຍ່າງໄປ, bitter, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລູກສອນໄຟ NASA.
ພວກເຮົາພົບກັນເປັນເວລາດົນນານແຕ່ນາງໄດ້ສິ້ນສຸດມັນ. ນາງເວົ້າວ່ານາງບໍ່ສາມາດຍອມຮັບສິ່ງນີ້ໄດ້
- ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ' ໄປຫໍສະຫມຸດ - ເຈົ້າສາມາດຍິນການຫຼຸດປິນ.
ບໍ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເປັນຄົນທໍາລາຍຫົວໃຈ, ເຮັດໃຫ້ມີຮ່ອງຮອຍຂອງການທໍາລາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ແລະອາຣັກິເມດສ໌, ມີອີກຄົນຫນຶ່ງ. ລາວມັກຄະນິດສາດ, ຟິລູຊາຟິກ, ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຄວາມສົມດຸນໃນຊາຍແລະບາງຄົນໄດ້ດອກລາວ. ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຮູ້.
ສຕິວ, ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບແມຣີ, ຜູ້ແຕ່ງງານຂອງທ່ານທີ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດຂອງນາງຢູ່ລຸ່ມຂອງແຮ່ທາດທີ່ຖືກປະຖິ້ມໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
. ສຕັບເບິ່ງລາວ. ຮອດແມນເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ລາວສືບຕໍ່.
ເມຣີ... ນາງສະຫຼາດ, ສະຫລາດຫຼາຍ. ນາງເວົ້າຫຼາຍ. ບໍ່ເຄີຍເບື່ອຫນ່າຍ
, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ. ລາວຄິດກ່ຽວກັບນາງ, ຫາຍໄປໃນມັນ.
ເມຣີ ໂຮໂຣວິດສ໌ບໍ່ເຮັດແບບວ່າເປັນຫຍັງທີ່ນາງບໍ່ແມ່ນ. ນາງມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
, ງາມ, ແທ້ຈິງ... ແລະນາງແນ່ນອນບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນທີ່ນາງຢູ່ດຽວນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກນາງເລີຍ.
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ,
ເພື່ອຕ້ອງການມືຊ່ວຍເຫຼືອ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີພໍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຫດການ, ຂ້ອຍມັກ ຄໍາ ເວົ້ານັ້ນເຊັ່ນກັນ. ແລະເຈົ້າຮູ້ອີກຫຍັງ - ເມຣີໂຊກແຊງ. ກ່ອນທີ່ນາງຈະມີໂອກາດທີ່ຈະຈັບຫາຍໃຈຂອງນາງ,
ສາຍແອວທີ່ມີຖົງນ້ອຍທີ່ຕິດຢູ່ຂ້າງນາງຢ່າງໄວວາຫຼຸດລົງ, ຖົງທີ່ຕີພື້ນ. ເມຣີເປີດຖົງແລະເບິ່ງພາຍໃນເພື່ອຊອກຫານ້ ໍາ ແລະ ແຊນວິດຈ໌.
ບໍ່ມີອາຫານຫວານ. ໂຊກແຊງ. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ ຄໍາ ວ່າ dessert ມາຈາກ ຄໍາ ເວົ້າຝຣັ່ງເກົ່າທີ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ" ທໍາ ຄວາມສະອາດໂຕະ"? ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າອາຫານຄໍ່າພຽງແຕ່ ກໍາ
ລັງເຮັດເວລາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຈຸດ, ແລະແນ່ນອນຈຸດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບນ້ ໍາ ຕານສະເຫມີ. ໃຜຕ້ອງການ - ເດັກຍິງຫູຫນວກນ້ອຍປົກຫຸ້ມຫໍ່ຫູຂອງນາງ, ອອກສຽງຫຼາຍເທົ່າທີ່ນາງສາມາດ.
ປິດງຽບ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍ. ຈັບແມຣີຢ່າງສົມບູນໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ນາງຮັບເອົາສິ່ງນັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່. ການປະພຶດຂອງນາງປ່ຽນແປງຢ່າງເຕັມສ່ວນ, ຄວາມສະຫງົບໃຈລ້າງຢູ່ເທິງນາງ,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງສັງເກດເຫັນເກີບຂອງເດັກຍິງນ້ອຍແມ່ນຊຸ່ມຊື່ນ. ເມຣີຍ້າຍຢູ່ຂ້າງນາງ, ເອົາເກີບຢາງຂອງນາງອອກແລະວາງພວກມັນໃສ່ເດັກສາວນ້ອຍ. ເມລີວາງແຂນຢູ່ອ້ອມນາງ
, ຖືນາງໃກ້ຊິດກັບ - ງຽບໆ, ຝ່າຍຂອງນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າຄືກັບວ່ານາງເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບຕົວເອງ, ເດັກຍິງນ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານປາກຂອງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນ... ຄວາມງຽບສະຫງົບ."ເມຣີບໍ່ງຽບສະງົບ", ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເວົ້າມັນສະເຫມີ."ຄວາມງຽບຫງຽບນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?" ນາງຈະຮ້ອງໄຫ້ໃນງານລ້ຽງ."ມັນແມ່ນເມຣີ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າ",
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະມ່ວນຊື່ນແລະມ່ວນ ຊື່ນແລະ ມ່ວນຊົມ. ທຸກຄົນຈະ... ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ - ວ່າຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ເວົ້າ, ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ໄປເວົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຍິນຄົນບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນປົກກະຕິ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ສຕິວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ. ນາງຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຄິດວ່ານັກຂ່າວບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
. ນາງປຸ່ມເສື້ອຜ້າຂອງເດັກຍິງນ້ອຍ.
ຄວາມຈິງແມ່ນປົກກະຕິແມ່ນ - ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈວ່ານາງເວົ້າມັນອອກສຽງດັງ. ມີຄວາມບັນເທົາທຸກໃນມັນ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຄົນທີ່ຂ້ອຍພົບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນປົກກະຕິເຊັ່ນກັນ. ພວກເຂົາເປັນທີ່ ຫນ້າ
ສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ, ຕົ້ນສະບັບຫຼາຍຂື້ນ, ແທ້ຈິງຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫາຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ. ນາງເຂົ້າໃຈມັນທັນທີ, ແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ເຫມາະ ສົມ. - ແລະ ສໍາ ລັບນາງຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຄວາມໂຊກເສົ້າຫາຍໄປຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ນາງງຽບໆຢ່າງສະບາຍໃຈ. ນາງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ເດັກຍິງຫູຫນວກນ້ອຍ.
ເດັກຍິງຫູກນ້ອຍມ່ວນ ຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແລະພວກເຂົານັ່ງຢູ່ - ເມຣີງຽບສະບາຍຢ່າງສົມບູນ. ເມຣີໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໄລຍະຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ນາງບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນໃນຂະນະທີ່ເວົ້າ. ນາງເອົາແສງໄຟ, ຍ້າຍໄປ
ເດັກຍິງຫູຫນວກນ້ອຍ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ? ທ້າວໂຮໂຣວິດສ໌ຈັບມືຂອງນາງ.
ຄືນທີ່ເຄັ່ງຕຶງໃນຢູນິສ໌, ລູຢານາ.
ຮອດແມນ ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາຫຍັງໄດ້?
ພວກເຂົາໄດ້ຫຼຸດອາຫານແລະນ້ ໍາ ລົງສູ່ຄວາມເລິກຂອງແຮ່ທາດທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ນີ້. ຫນ້າ ທີ່ສຸດທ້າຍຂອງກະຕູ້ກະຕ່າກະຕຸ້ນກະຕ່າຍກະຕ້າກະຕູ້ນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກຂອງມັນແຕກລົງໃນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກວ່າອຸປະກອນການຊ່ວຍເຫຼືອ ໃຫມ່ ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນກວ່າຕອນເຊົ້າ. ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນລໍຖ້າ, ຫວັງ, ແລະແນ່ນອນວ່າອະທິຖານ. ມີຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ສະຖານທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ. ດອກສ໌ສ
ສາຍແອວທີ່ຕິດຢູ່ໃນຮູ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກຊ່ວຍເຫຼືອເຂົ້າໃກ້ຮູເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ບອກຂ້ອຍວ່ານາງບໍ່ແມ່ນ -
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກ Girl Scouts, ໃນຂະນະທີ່ເດັກຍິງຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ວິທີຂາຍ cookies, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນອ່ານຊີວະປະຫວັດຂອງ Sir Edmund Hillary. ເມຣີເຄື່ອນໄຫວ ສໍາ ລັບເດັກຍິງຫູຫນວກນ້ອຍທີ່ຈະໂດດໃສ່
piggyback. ນາງໂດດຂຶ້ນເທິງຫຼັງຂອງເມຣີ, ຍັງຢູ່ໃນເກີບຢາງແດງ. ມາຣີເລີ່ມຕົ້ນ juggling ສາຍແອວ, ການຈັບຮອງແລະກະດູກກະດານທີ່ປະຕິບັດຄືກັບຂັ້ນຕອນຂັ້ນເທິງ. ພວກເຂົາເລີ່ມຂຶ້ນຊ້າໆ. ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ງ່າຍດາຍ. ມາລີຕໍ່
ຖ້າຊີວິດຄ້າຍຄືກັບ ຄໍາສັບຂ້າມກັນແລ້ວຄຸນຄ່າຂອງມັນ, ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຕົນ
, ເຫດຜົນຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງມັນຄວນຖືກພິພາກສາໃນທາງດຽວກັນ.
ມັນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ບໍ? ຫນຶ່ງ ໃນເກີບສີແດງຕົກລົງລົງໃນກະດານແຮ່ທາດ.
ມັນມ່ວນຊື່ນບໍ?
ມັນສົດໃສບໍ? ຄົນຊົມເຊີຍໂຊກຮ້າຍ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບແສງສະຫວ່າງ. ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອແລ່ນໄປຊ່ວຍພວກເຂົາຢູ່ເທິງພື້ນດິນ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ລົດສຸກເສີນຈັບເດັກຍິງນ້ອຍ
, ປົກຫຸ້ມນາງໃນຜ້າປົກຫຸ້ມ. ຕາຂອງເມຣີສັ່ນສະເທືອນໃນແສງໄຟທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດຂອງກ້ອງຖັງທີ່ແນໃສ່ນາງ. ນາງສະແກນຄົນຊົມທັງຫມົດ.
ແລະມັນເຫມາະສົມບໍ? ຕາຂອງນາງຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນ
ຫນຶ່ງ ໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ນາງເລີ່ມແລ່ນ.
ດີ ສໍາ ລັບນາງ. ດີຕໍ່ນາງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໃຫ້ວຽກຂອງນາງຄືນ. ລາວສັ່ນຫົວ, ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້ແລະບໍ່ກັງວົນທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າການເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດໃນການເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
? ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ພໍ່. ເດັກນ້ອຍຈັບກະທູ້ເພື່ອສໍາເລັດການສັບສົນ.
ການ ສໍາ ພາດຄັ້ງ ທໍາ ອິດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ. ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ. ສຕິວ, ເຈົ້າພ້ອມບໍ? ຈັບນາງຈູບແຫ້ງແລ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຄໍາ ຖາມ. ດອກສຸມໃສ່ສຕິວ.
ຮອດແມນຖືຝູງຊົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອໃຫ້ມາຣີສາມາດໄປຫາລາວໄດ້. ມາຣີແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາ - ແລະສືບຕໍ່ແລ່ນ, ຜ່ານແຂນທີ່ເປີດຂອງສຕີວ. ນາງໄປຫາເພື່ອນມິດຂອງນາງຢູ່ແຄບ - ໂຮວາດ, ເອລີຊາບິດ, ຄາ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບເປີດຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ.
ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ມູນທຸກຊະນິດ,
ບາງຢ່າງມັນເປັນປະໂຫຍດ, ບາງສ່ວນມັນບໍ່ແມ່ນ.
ໃນການແກ້ໄຂຄວາມສັບສົນຂອງຊີວິດມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
. ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນຂ້າງທາງ. ລົດເມຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
ຊອກຫາຄົນປົກກະຕິເທົ່າກັບເຈົ້າ. ເມຣີຕື່ນຂຶ້ນ, ອອກຈາກລົດເມ.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນກຸ່ມທັງ ຫມົດ. ໂຮວາດ, ເອລີຊາເບັດ, ຈໍຈ໌, ລີດີຍ, ຄາລັສສ໌, ຄລໄດ, ແມ່ຍິງອາຍຸສອງສາມຄົນ
, ກຸ່ມຄົນປະທ້ວງອື່ນໆເອກະສານອອກຈາກລົດເມ. ເມຣີສືບຕໍ່ເວົ້າກັບຄົນຂັບລົດໂດຍສານ.
ແລະຢ່າເປັນຄົນໃຊ້ຂອງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ເຊື່ອຂ້ອຍໃນຄັ້ງນັ້ນ. ເມຣີຕີຂ້າງຫົວຂອງນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນຫົວຫນ້າຂອງເຈົ້າ. Cornprende?
ຄົນຂັບລົດເມນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າແຟຣນຊິສ ແກລຕັນ. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດພັນທະນະທໍາທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນໂລກ
. ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຜ່ານສວນເປີດ.
ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ, ແລະຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມລັງເລໃຈບາງຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະມີຄວາມເສຍໃຈທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສໍ້ໂກງ -
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຄິດວ່າການກິນເຂົ້າຈີ່ຄາຣາແມລສາມຖົງ ສໍາ ລັບອາຫານທ່ຽງແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດບໍ. ໂດຍຄວາມຈິງໃຈຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບການສີດອກ..
. ເມຣີບັນລຸຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງແລະຢຸດເຊົາ, ລໍຖ້າຄົນອື່ນທີ່ຈະຈັບກຸມ. ພວກເຂົາມີຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນຂອງຊັບສິນຈໍເຈຍທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ແລະ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍມັນຢູ່ສະເຫມີຫຼາຍ... ງຽບສະຫງົບ. ນາງເບິ່ງເພື່ອນມິດ ໃຫມ່ ຂອງນາງ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ. ພວກເຂົາໄປທາງເຮືອນ.